---
title: 2015中推记录
tags:
  - null
category:
  - 扫文
  - 合集
abbrlink: 20903
date: 2015-12-31 11:42:23
---
<meta name="referrer" content="no-referrer" />

<!-- more -->

> **戳左上的<font color=#3374FF size=5> ≡ </font>可直接跳转目录**

## 一时冲动，七世不祥
原本对转世文无爱但这篇真的好好看啊啊啊。第一二七世和紫辉番外虐的我不想说话[拜拜]每一世都有好好写挺难得的，重点是都各有亮点。就是莺时的存在略莫名 ​​​​

## 名捕夫人
看上去是多个案子但其实是一环扣一环，记不住人名的表示好痛苦。想看他们小时候的番外但作者好像没写啊… ​​​​

## 猫先生在家中
好！好！看！！虽然很在意花小莲的身份（感觉好敏锐）和陈霖的结局，但总体看下来很流畅，剧情也好棒！看开头还以为姑姑是反派其实也没那么坏。重点是女主不傻男主也不霸道啊！好不容易找到这种性格的了。每次以为会出现的固定桥段都没有，母上太开明，学生太淡定。看得完全不纠结啊 ​​​​

## 龙的报恩
看完了。这里慧慧和明远接了1981的结局看得好暖。龙的报恩的后续片段不造有没有。会卖萌的男主超可爱！ ​​​​

## 上钩儿
好好看！虽然文风没有前几篇看的严谨但是好喜欢！剧情好喜欢男女主和配角都超喜欢！！像这样顺滑发展的剧情好棒！ ​​​​

## 他来了，请闭眼
原本看完结局很甜结果被子遇的番外虐到[拜拜]薄靳言真的高智商好男神！！ ​​​​

## 长冬
好久没看过好文了（叹）好像第一次看军旅？略现实但是感觉好棒。男主是我找了好久的接地气类型。现在对军人的好感度upup了[爱你] ​​​​

## 寻郎
看到后面好心酸QAQ不过好在是HE！！番外也甜到牙疼呜呜呜。求月老番外！ ​​​​

## 重生·小茶
呜呜呜疯丢子大大的文无论哪篇都好好看！虽然我觉得从男主的角度来说娶了前女票的女儿感觉怪别扭的…或者从林颜的角度来说前男票成为自己的女婿也怪别扭的…还有我一直希望小茶能暴出自己的身份呀啊啊啊 ​​​​

## 颤抖吧，ET
看这个看通宵了[拜拜]要不是先看结局我肯定站错队…唐五全本最无辜啊！现在想想，唐五想做大事都被阻拦，身为妹控却无法亲眼看着自家妹子出嫁，最后还在毫不知情的情况下一个人被丢到陌生的地方新生，而且还是古代人……一切只因为任务物品意外掉进自己体内。没见过这么悲催的[笑cry] ​​​​

## 末世齐祭
呃啊啊啊啊居然一晚看完了。越看到后面越不舍得看啊我怎么就义无反顾跳坑了呢呜呜呜呜，但是之前找了其他的末世文来看果然都没有疯丢子写得好啊。只求能坚持更新😭 ​​​​

## 山下一家人
妈蛋说好的不虐呢[泪]前面的种田确实很温馨啦，但是大结局看到他们神庙毁了族人好几个被牵连了我就哭到不行。那里真是虐死我了。我真心受不了家园被外族毁了这个桥段，当初看浮空城的时候也是。是篇好文，我要看作者的其他文去了[泪] ​​​​

## 吓死人了
好好看！但是好烧脑！前面的我还能仔细看，后面的逻辑推理我就基本跳过了😂虽然感情戏少但是男主一直在（单方面）高调秀恩爱233男主自恋自大却经常在女主面前憋屈超可爱！女主也是高冷女神范儿，就是太口是心非了点儿。总之是篇好文 ​​​​

## 论大龄青梅竹马发展的可行性
这文看过三遍，男女主都接地气对胃口，剧情也很现实，就是女主心软太快虐男主的不够看啊_(:з」∠)_ ​​​​

## 痴鬼
番外连载中sad，女主时不时烂几个部位真的是太好笑了啊哈哈哈哈哈哈哈哈，微虐中戳笑点又各种秀恩爱，男主病娇好评，除了开头外无感情纠葛大好评，虽然主线剧情一般但脑洞点赞 ​​​​

## 总裁邪魅一笑说
逗比蠢萌的男主被霸道总裁附体，解药是女主。这脑洞好大设定好有病哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​

## 末日第九区
无cp，虽然我一直把张蒙当男主看待，虽然后面埃里克戏份更多，虽然感觉张蒙还是跟汤姆有cp感……不过还真的是无cp。开放式结局，到最后也还是在末日，全文看的好压抑，有几处还看哭了，不过有几句话真的挺正能量的。喜欢这种文风 ​​​​

## 始弃终乱
这不是小言，这是屠狗😭刚想说没交往前淡淡的暖暖的，结果交往后就被男主的温柔无限宠给闪瞎。剧情有的地方很散，有很多无关紧要的对话和描写，或者夸大反应，但是一想到这是日常文就释然了，描写很现实，没什么纠葛。
结局总结很对，“平淡，却实在。以及，幸福。” ​​​​

## 饭票
呜呜呜呜呜呜婚礼甜cry了救命！！幸福感满塞好嘛！！女主可爱！男主一家子可爱！男主略渣，居然在啪啪啪两次女主后还想过要和别人“深入交流”，亏我还以为在女主废墟中救他之后他就会变忠犬呢[拜拜]虽然承认关系之后倒是很忠犬。这文唯一让我不爽的大概就是男主太风流吧…其余满意！ ​​​​

## 愿望的尽头by凌淑芬
没想到中间男主居然真的挂了，虽然知道会是HE但那一下子没心理准备结果就被虐的狂抽纸巾[泪]暴脾气的男主顶冤罪后越狱，遇见无忧无虑可以帮主子实现愿望的仙草女主，相处过程中男主爱上女主，但女主不会爱，男主死了后女主才开悟，最后施法回到过去HE。结局是HE真是太好了[泪] ​​​​

## 阴同学
全系列里最爱这本！！男主阳光小霸气，女主可以直接脑补君届里的爽子。感情戏发展自然，男主一出场就跟女主杠上然后没几下就喜欢上了，女主偶尔天然黑的地方好可爱啊啊啊！全程轻松无虐 ​​​​

## 战狼
好看！文风挺新奇的，有种同人文的感觉，无男女配，感情发展自然，男女主逃到小镇上后就开始一路甜宠了，双方情话技能满分。然后我才发现和小暖冬是同一作者，怪不得结尾都突然来个神转折…想补作者的其他作品