---
title: 2015小推记录
tags:
  - null
category:
  - 扫文
  - 合集
abbrlink: 21200
date: 2015-12-31 11:42:04
---
<meta name="referrer" content="no-referrer" />

<!-- more -->

> **戳左上的<font color=#3374FF size=5> ≡ </font>可直接跳转目录**

## 以胖为美
过去看过的宠文都弱爆了！这篇就算结尾不来一出互穿直接平淡结局也完全不显突兀的那种老夫老妻的感觉。双方性格都好棒啊啊啊 ​​​​

## 宋家玉话
真相万万没想到。原来最终BOSS的男配他居然是喜欢男主才做出那么多事的… ​​​​

## 有狐自家中来
原本看到结局还在叹事情没交代完烂尾啊，没想到番外那么多全交代完了。青狐是男主真的好满足啊，这次又是有各种神队友。这两作的配角都太讨喜了。就是青狐的形象一下子从搞笑卖萌吉祥物役变成稳重帅气男主役跨越略大。吾家有儿初长成啊 ​​​​

## 写给医生的报告
好暖无虐。听说是作者真实经历？每次看医生点评都好可爱w 

## 每天起床都看到我家镜子在拯救世界
结局还不够的感觉，知道真相后好心塞，看完结局再重新把开头看一遍更心塞。莫尔多瓦的结局好虐呜呜呜。看前面剧情和标题还以为是欢乐文呢结果后来还挺虐QAQ顺便说一下女主名我眼瞎一直默念的是丙因后来发现那个芮下面不是丙（。）人家好好一名字咳 ​​​​

## 东宫太子是傻瓜
后面的复仇看的好爽！男女主的感情戏也好赞！还以为后面女主会和男配纠缠一阵子，结果女主因为男主就果断弃了他w干得好！就是有点意犹未尽，求番外 ​​​​

## 致遥远的你
专业术语好多啊[汗]但医生文就是这样才好嘛！一想到居然有原型我就想给男主的原型献膝盖，气场太帅了啊啊啊啊 ​​​​

## 失落大陆
男主太稀有…一家四口的种族差异也太神奇。不过这么清水的人兽文好少见[呵呵]还蛮好看的 ​​​​

## 帝国与权杖
好久没看过的无cp爽文！！虽然很多男的我都有猜过对方会不会是男主不过还真的没感情戏哈哈哈，其中最喜欢卡纳了！鬼畜好棒！就是结局还有点意犹未尽啊 ​​​​

## 师徒异装癖之千年缘
好有趣！男主病娇（？）大好评！暴露性别这段莫名有趣233 ​​​​

## 浮空城
花了两天看完了，后小半部分感觉没前面精彩，当爽文来看但也不算太爽（？）看后面的别扭感大概就是明明设定上男主比女主屌但几乎没男主作战戏份只是在配合女主啊…前面还是很好看的 ​​​​

## 背着将军上战场
当初就是冲着这一段去看的，太可爱了哈哈哈哈哈哈 ​​​​

## 跪求一腔热血
亲王怎么辣么变态辣么苏啊啊啊啊啊啊！亲王党表示看到结局好心塞啊！第二部什么时候出[笑cry] ​​​​

## 世家夫人
男主穿越前是总裁，虽然感觉怪怪的但看下去还可以。男配虽然之前有那么点渣但最后和女主闺蜜在一起了（是好人不是那种闺蜜OTL）看到后面还是挺好奇另一对的婚后生活。就前面虐了点吧，不过那个穿越女的结局似乎没提到啊果然是被炮灰了么…总的来说挺好看的 ​​​​

## 相思系有时
我两次被虐哭都是因为姐姐。第一次是姐姐死了，第二次是开庭。男女主感情戏还不错，重点是男主那叫一个深情真爱百年不变虽然当时年少做错了事。可恶好想看姐姐的故事啊啊啊姐姐[泪] ​​​​

## 祸到请付款
……网络版结局明明就没完结嘛！！你停在告白的地方不就好了为什么要多出那么个尾巴啊！简直丧心病狂！我想看实体书[泪] ​​​​

## 你是一盘红烧肉
中间男配看着不爽但最后有变弯的趋向我就放心了（。）男女主好上后就没有感情纠葛，男主好宠好宠好宠！！为了让女主放心，出国前理光头，女主怀孕时戴墨镜变“瞎子”blablabla而且两家父母都满意对方。看得好温馨啊啊啊 ​​​​

## 经年留影
一共3对CP。都是那种互相喜欢但不说出来导致中间几年空白最后重聚的类型，无太大虐点。就是青春啊……我的青春都快过完了连个初恋都没有呵呵[拜拜]看的时候真是一半明媚一半忧伤 ​​​​

## 我的色男友
为了翻出这本愣是把一堆肉翻了两遍才找到[拜拜]如书名般直白的肉文。应该是台湾那边的？1V1，甜宠无虐，SC。结局男主老妈刺破了套套那里好可爱哈哈哈哈，不如说整个剧情都很可爱所以才会拎出来的（致力于从一堆肉文中找1V1SC有剧情的我…） ​​​​

## 相遇于三千肉文中
虽然是肉文但真的好棒，男主直白的态度和女主的不做作，以及剧情设定也很有爱，重点是明明是肉文却没有男配！女配只有一个不重要的（……）没记错的话好像是SC？总之是1V1 ​​​​

## 致安德烈by绿亦歌
虽然是be但因为是短篇就随手打开来看了，现在一把鼻涕一把泪。剧情很简单，但还是被作者平淡的叙述给弄哭了。直到最后才通过文字明白男主的感情真是太戳泪点了 ​​​​

## 情不厌诈
男主龟毛又自大，经常被女主噎的说不出话来，以及后面故意制造意外以便自己能和女主多呆会儿的时候都超！可！爱！的！！！后面的误会是略狗血，不过好在挺快就解除了，而且女主也并没有很生气的样子（。）话说两对副CP感觉很有故事啊？嘛不过没太大兴趣就是了。小推 ​​​​

## 贵女白若兰
一时好奇女主啥时候认出男主的结果就从中间开始看了[拜拜]不过没影响（…）这一世男主真是各种宠女主，明明可以打上甜宠无虐的tag但是前一世真是太虐了，快结局的部分就各种穿插上一世男主的结局害得我狂抽纸巾，番外是上一世的男主做梦梦到这一世了，虐的我[泪] ​​​​

## 淫欢谋
最后那俩挂的应该是假男主（采花贼）和楚楚无误，所以男主本身也会易容？还有上了小兰两次的应该也是真男主…不过感觉最后男主有把小兰杀了，易容用不到头发的吧？而且结局也没看到小兰出现（对一篇肉文这么认真真的好吗😂） ​​​​

## 甩掉男神的99种姿势
看完第一世的时候其实我是拒绝的，第二世我直接只看结尾就跳了，第三世的结尾有点感动我，然后这篇文就从第四世开始好看了，男主也不渣了，第五世开始男主记起全部黑化了，然而女主失忆了。这篇文越到后面越好看，知道男主不再渣之后我开始期待番外结局了，难得喜欢的快穿文 ​​​​

## 活路
喜欢这种简单的文，无男女配（存在感实在低……），有主线有感情戏，全文也不长，男女主的性子也很对胃口。原本看到台言还有点索然无味，不过一本书的好与坏还是得看作者而不是地域啊 ​​​​

## 艳探
麻麻我要爱上台言了！又是本无男女配的中篇，甚好甚好。前面不错就是快结尾的部分又是念咒又是误会的，男女主智商（情商？）瞬间down了。还有女主的皇上老哥萌萌哒，后面男主想辞官时总是用女主可以另嫁他人的事来激他233 ​​​​

## 我爱的人
又是一篇以前看了开头就弃的，我当初为嘛要弃呢明明辣么好看！男主是痞子，总爱调戏女主，不过女主也很坦白直接，确定喜欢了就接受，所以二人的感情发展很顺利。基本无虐，不够看啊，突然想找同类型的男主的小言来看了 ​​​​

## 一生一世，黑白影画
前大半看得迷迷糊糊的，真相好晚才出来。喜欢这类剧情，但这本比起刺激感觉更多的是平淡。不过到最后都不清楚男主是怎样爱上女主的，全文都在刻画男主形象，女主给人印象太过单薄。小推一个 ​​​​

## 吹不散眉弯
无大虐，当初是被文案那句“没人知道，夫妻对拜时他为何有意偏过新娘子，而当着宾客面前向一旁的她长揖下”吸引，还以为会虐呢，没想到女配都各自有CP，而且府里的人全在助攻[微笑]虽然男主在娶女主之前娶了三个人不过最后全和离了。感情戏外的正剧全跳过，总体来说还是挺好看 ​​​​

## 每天都在征服情敌
应该是苏爽文吧，看女主攻略情敌开后宫的时候我整个人都笑飞了233此文要男主何用！女主自己就是男主啊！脑洞新奇设定有趣，不过我没看完…这文略长，攻略到了后期感觉有点乏味，以及情敌们的好感度变化略扯，系统金手指开太大了。不过既然是苏爽文也就可以原谅，小推 ​​​​

## 街花与街霸
文里多对cp，男配出现的那10%的剧情有点扫兴，不过好在是炮灰。男主全程追女主，一口一个媳妇儿不要太甜蜜，女主70%才告白，之后一路甜宠虐狗。喜欢男主板着脸质问女主“我不是说钱不花完不许回来吗？” 分分钟想抱大腿的节奏[笑cry]（出息） ​​​​