---
title: 2015无推记录
tags:
  - null
category:
  - 扫文
  - 合集
abbrlink: 25806
date: 2015-12-31 11:41:35
---
<meta name="referrer" content="no-referrer" />

> **戳右下的<font color=#3374FF size=5> ≡ </font>可直接跳转目录**

## 丛林生活物语
各种涨姿势（虽然没记住）。双主角的视线换的好突然不习惯，看到一半就直接先看夏苒再看林薇了。个人更喜欢夏苒线。不过为啥会穿越没交代清楚啊…

## 筠若只如立初
随手打开短篇。剧情平淡但就是可以一直微笑看完的文

## 让孤静一静
只有买书才知道的真结局和番外…被网络版结局弄得好纠结

## 牧九歌
前面看得爽后面80%开始就各种揭露男主真相，难得会看开金手指看得不爽的时候，感觉强行套上身份略生硬啊。总体还是很好看的，因为是易人北写的所以我还挺好奇其他人的bl番外咳。话说男主他抚养人到底是谁啊好像一直没说？

## 屠户家的小娘子
“我的老婆是个光明的小天使说不定此刻肚子里就已经揣着另外一只小天使”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

## 重生之苦尽甘来
虽然婚前剧情有的略让人无语，但看完后感觉好真实啊！重点是我想看小昊和闹闹的后续，童养媳点赞 

## 平行空间
这篇从头到55%都是淡淡虐着你的节奏，我肝疼了半天它好不容易要发糖了呜呜呜呜呜。这篇看完的感觉就跟当时看鸵鸟一样，被淡淡的虐到肝痛直到看完结局才松口气。鸵鸟是一直虐男主平行是一直虐女主，眼睛疼

## 妻心如故
花了几天断续看完了。前期一直期待男女主成亲，成亲完后反倒淡了。好想看严青菊夫妇和太上皇夫妇还有秦王夫妇的故事，特别是秦王那对！秦王妃简直女汉子好帅啊啊啊 

## 纷纷落入晨色里
去年就放手机里然后看了开头就没再看，直到今天幸好看完了。每次叶晨一说话就好想拿起笔纸抄下来啊啊啊！！每次看到他毒舌就想献膝盖！

## 神仙姐姐
虽然名字略囧但剧情还不错。就是网络看的分章和标点都好莫名…看完后才发现作者出了好多书而且最早出版时间还是93年。习惯把作者的书都看一遍的人觉得好心塞


## 夜行歌
慕名看完了。感觉还行？到了再次重逢后的剧情才比较喜欢，女主太倔不合我胃口
比较在意那四个手下和九微

## 北大差生
太久没看那么小白的女主文了，明明前面剧情还行，到了别扭升级那块就太生硬了。后半段快进看完 

##　皇恩荡漾
设定好新颖！宋瑾太万能了啊啊啊。但是他和顾幼容之间的事没解释清楚

## 长剩将军
好短，但是看完感觉好舒畅。首长被岳父行军礼那段笑了半天

## 有只鬼by秋糖猫
连载中挺瘦，男主是痴汉好可爱w

## 龙套的自我修养
东方厉还真有男主范儿啊，虽然他也是真“男主”。很好奇他和楚修竹怎么搞一块的，难道真是女主光环…倒数第二章的结局循环略惊悚

## 陛下请自重
剧情很欢，不过结尾部分真相那里发展略快。我好在意女主他弟最后到底死没死啊交代地略暧昧

## 脱轨
已经习惯了P女神的感情戏成分所以也并不意外（悲凉口吻）但其实还可以继续写下去的样子。又是一本看完后让人想深刻反省自己的小言，跟看完探讨人生哲理的小说似的

## 龙龙王殿下
反派的结局有点草率。但整体剧情还是很甜，特别是后面关于小芋头的，萌得嗷嗷叫

## 拜相为后
男女主相处模式好棒。剧情一路看下来感觉挺平淡的？女主步步为营简直男神

## 谁是你妈
前面挺棒但是从男主恢复记忆开始就写烂了(´;ω;｀)后面发展挺恶俗的唉

## 古代生存手册
好文啊！还以为会有一番波折未想竟如此平淡。最后没人知道男主是穿越的，男主也没点破女主是穿越的。于是两个现代人就在他人看不破的情况下以古人的相处模式厮守下去。但还是觉得不够啊_(:з」∠)_

## 流光十五年
又被p女神过于现实的描写闷到。看到自己都忍不住乱想以后的事。不过最后告白成功了就好

## 相亲靠谱
虽然剧情挺多狗血的桥段但并不长，一些误会都没有过多纠结，整体看下来好暖

## 重回初三
因为男主在前面50%出镜率比各配角还低，导致后面他戏份增多了就变得莫名兴奋的我……还有真的跟我初中一个样，看的时候总会忍不住猛点头“对对对！”_(:з」∠)_

## 帝授录
难得这样的结局我会觉得是HE，明明剧情和标题都那么正经结果文风还挺欢脱，男主的忠犬和女主的冷血都好对胃口，就是男主喜欢上女主的原因略莫名啊…

## 龙凤
想我小说看了那么多，忘记看之前先看结局也就那么两次，然后第一次不悟把我虐到内伤，这次看到后面还以为又是BE结果在99%变成HE……看完感想只剩woc太好了是HE啊呜呜呜

## 反正都要在一起
男主杀了人还能那么快放出来真的好吗……但剧情还是很棒！只要两次吃醋内容别那么狗血的话（。）女主难得是个坚定不移的痴情种啊

## 重生农家三姑娘
发家致富写的好详细，最后女主一家从穷到家暴变成了全村首富？而且在城市里也有集团，反正就是各种壕。看的是爽但女主既然那么聪明怎么前世还那么憋屈啊[拜拜]

## 女汉纸没有出路
明明标题那么白内容却各种智商不够啊[笑cry]而且还是正剧啊[笑cry]女主身世复杂到快结局了才真正揭晓。看到蛊王逝去那里泪目了，明明只是个虫子[泪]

## 德国小媳妇的成长史
其实文风和女主性格不是我的菜，但是剧情让留学党深感共鸣[泪]忍不住看完了

## 脏眼
虽然搞不懂五爷是怎么喜欢上女主的，而且戏份也不像男主囧，但是灵魂离体后的五爷温柔哭。看前面还以为出场的全部男配都喜欢女主（因为这个还差点弃）结果一半都是阴谋…女主的果断冷血好喜欢，就是结尾略坑？

## 荒唐
大家都说很狗血但是看下去了，翻了10%真的好狗血…每次描写男主生气都会用到额上的青筋和手上的经脉。我都下意识要开始计数了[拜拜]

## 别闹，有鬼呢
花两天看完了。剧情还行，就是看到后面对女主无感了，男配多到不科学，而且一个二个都反派boss的气场却到最后还能和女主友好相处？女配则是没一个好人还挂了俩。作者女主党也太明显了，除了这点略雷外感情戏写的不错

## 浪人天涯
看T大的第三篇文。女主说话语气跟小春好像。打算把T大除BE的文都补一遍

## 半夏私语时
既然那对父母是假的那为啥女主会有关于他们的记忆？感觉结局好仓促，所以最后女主也没恢复记忆么…

## 魔尊
因为是九鹭非香的新完结就跑去看了，但女主各种蠢行为看得我莫名火大，要我是东方也会想解决她[拜拜]

## 同学两亿岁
断断续续花了好几天看完了。宣墨找到同胞后的那一段真是帅哭

## 中二国师
啊哈哈哈哈哈哈幼稚！

## 哑橙
后半段剧情好弱。努力看完了。主要是女主太反复，无感

## 主人是个渣
被查宁的死虐哭，这篇文大半段文如其名，查宁各种扶不起的阿斗状，在结局却欣喜地施放献祭生命之术，或许也正好圆满了他想去陪公主的愿望吧。但还是好伤心，在最后跟个孩子似的[泪]

## 姑娘，加个血
原本看的时候一直在不爽怎么那么多男的对女主有好感，看完后整个内心都是“卧槽！？梦结局！？你逗我！？”……比起烂尾更像是腰斩啊这个

## 非人庵
断断续续看完了，无雷点，番外生的两只小毛团子可萌。想看副cp( ˘•ω•˘ )

## 对不起，我性别认知障碍
题材好新颖，最近的ABO走向都什么鬼233不过还在连载中而且很瘦（心塞）希望男主是安珀，但从气场来讲木南好像更有可能……我不要站错队TAT

## 他抢了我的男朋友
初中的时候看的，挺短，男主原本是个受来着，多年后重温，结局好沉重QAQ

###重生学霸日常
跟重回初三差不多，不过这本的感情戏更多，还有这段掀桌放回去再掀桌的颜文字好萌啊哈哈哈哈

## 女配是个外星人
感觉这本跟同学两亿岁好像。而且男主也是妹控哥哥，就是结局太仓促了…马德就连这点也很像[笑cry]

## 真bug无双
从来不看原创女主文的我冲着砚凉去看了。跟RR一样的穿越游戏设定虐的我_(:з」∠)_有点想补无双系列的cg，看这篇的时候全程脑补十三支里的赵云ˊ_>ˋ

## 生化！星际外援
A1好特么忠犬好特么可爱啊

## 陛下挺住
男主皇帝女主皇后，双重生。感情戏挺少？反正正剧我都跳了。文风挺欢脱的，文荒可看

## 现代宅斗修正指南
无虐甜宠。全程都是穿越女主和重生男主如何携手宅斗极品家人。神奇的是结局里每个人包括极品都有好的归属…极品女配男配还有个正常恋爱的结局。大概作者想表达每个人都有做错事的时候么……

## 累断爷的腰
宅斗文？不过好像都是男主在斗，搞不懂为嘛男主要隐瞒自己是重生的。依旧无虐甜宠。其实有点想看上一世女主死掉后男主的心境（虐男可有爱了捂脸）

## 多大点事儿
强推啊啊啊男主重生女主视角不能再棒！以为是男配的人居然不是男配，冲着这点我就能打满分（不）。男主对女主好宠！

## 王爷的阿飘爱爬床
全程无虐甜宠，女主软软糯糯的，男主各种深情。一口气看完浑身舒爽

## 最后的枪炮师
男配的存在根本没必要嘛，男女主成天秀恩爱，男配居然能忍？他的感情戏毫无意义啊233男主占有欲好评点赞，文荒可看

## 玫瑰誓约
原本还想吐槽这文的，结果结局看哭了😭所以说我讨厌老死的结局啊啊啊明明是自然死却会觉得悲伤。不过好在有来世小番外

## 白天黑夜
冲着剧情还是忍不住看了（捂脸）不过是从生娃开始看的，感觉不够啊唉…小虐

## 末世之代号09
我暗搓搓地期待名扬什么时候告白结果你就给我来一句本文无cp！？无cp还整什么情敌哟害我不爽了好一阵子。不知为啥从测试开始就没什么兴趣了，大概是因为重心从末世变成了女主的身体？还有反派太过负智商差评。整体感觉还行

## 良缘喜嫁
基本无虐，就是感觉有些角色的剧情没处理好，像是男主他哥和女主她表哥的剧情就一笔带过，虽然也没有多想看（。）小推吧，不知为啥感觉作者挺萌的（咦

## 鸿孕当头
甜宠到最高境界啊。除了女主娘家那边智商负数外，无论是婆媳关系还是感情问题都完全没有，或者可以说是男主养成日记（啥）男主直到最后也单纯的挺好。不过我一直被成亲时那句“新郎官儿在前稳稳走着，眼底闪过一丝不易察觉的笑意”给误导了以为是装的，真是从头到尾都暖洋洋的

## 后宫炮灰逆袭记
我一直以为女主做梦梦到有人掐自己说不配在这身体里是个伏笔，谁知梦了两次就没后续了。正当我以为女主生个小包子然后就HE的时候，女主难产死了……作者真会玩呵呵

## 唯我心
因为受不了女主是公主的设定所以直接拉到85%开看，然后看完了还挺好看的。对前面挺感兴趣但结局都看完了（。

## 我有特殊沟通技巧
设定够赞，而且小伙伴们都好善良啊。除去刚吐槽的那一段剧情外看得好爽！男女主感情戏发展的水到渠成，可惜未完结，不过也感觉挺肥的了

## 我给皇上掌青楼
我特么就是为了等重生才看通宵啊……前面看到男主让好几个妃子怀孕了就略膈应，想着反正到时候还要死一次重生也没什么，结果到了95%才发现这一世就是重生后的。没看出来啊！？到最后还是有妃子生了，这古言太现实了我不该看的呜呜呜，还有通篇都在宅斗，记不住人名的我基本快进了

## 婚后生活录
感觉出现的几次波折都是因为沟通不够啊，每次看到新剧情都想吐槽“跟对方老实说出原因会怎样！？”除此之外女配男配戏份没多少，不过在知道男女主已婚的情况下还动心这点戳我雷点…仔细一想全文还真是处于互相吃醋的状况啊_(:з」∠)_

## 童养夫养成计划
感觉全文都有种仓促感？结局意义不明…男主好容易被调戏233

## 末世女僵尸的脱线生活
其实我不怎么喜欢病娇的剧情所以女主的记忆看的我好别扭…不过还挺好看的！就是结局有种腰斩的感觉……女主到底有没有杀了变成丧尸她爸啊！还有这个世界最后到底怎么了嘛！好在意啊！对了虽然标题如此小白内容却不小白啊

## 论公主在敌国奋斗史
没男配好看（喂）就是结局感觉略赶了？姜姑娘的戏份根本没必要嘛…还有女主故意败坏自己名声都为她感到憋屈了[泪]女主扮男装的时候各种机智

## 不臣
无虐。原本女主太后男主将军应该会各种虐的，但这文各种傻白甜，白到女主还没中毒我就知道是假的[拜拜]以及我觉得其实皇帝告诉男女主真相也无妨啊。总之是个欢快的中篇

## 属于你我的光阴
短篇。相当于把一般校园言情给浓缩了吧，因为是浓缩所以纠葛也没多长，打发时间可看

## 贵妃穿成非专业老婆
原本只是想看看结局是HE还是BE结果忍不住从后面开始看了[拜拜]从女主回国看到结局，再从女主回来看到回国，再从女主挂了看到女主回来，最后是从女主快生了看到女主挂了，硬是倒着把文看完了一半，典型的先虐女后虐男，虐男看的我好爽！！因为没看完所以不知道该不该推

## 大管家，小娘子
上个月看到一半然后今天刚看完。基本无虐家长里短，肉香（。）不甚突出的男女主真是好少见。男主他爹是好男人！！他娘去世那么久，就算有两女的喜欢他他也从未变过心，而且一直心念找到他娘的墓穴，找到后就在那定居到老死，是好男人！好男人！！真真好男人！

## 重生之前妻难为
大概是因为隔了一天才看的缘故，感觉男女主在一起后反而没前面有趣了。算是无男配？但是心疼郭易这个蠢萌蠢萌的😂快找个媳妇儿吧。还有男女主的家人都挺极品的。总体还是很欢乐的，亏我在看前面几章的时候还以为会各种虐呢

## 驸马倾城
当时看介绍的时候说男主扮猪吃老虎腹黑又有心计，还以为是男主把女主吃得死死的，没想到居然反过来了233男主在女主面前弱爆了哈哈哈哈，其实有点难想象男主先是个白大胖后来又变成高帅。无虐甜宠，感情发展好顺利，文荒可看

## 宠妾养成记
看了20%然后跳着看了，因为男主是重生的所以全程甜宠无虐，女主丫鬟而且身娇柔软易推倒还各种温柔可人。虽然是甜宠但是无亮点看不下去，每次男主捉急的时候我看着也很捉急[拜拜]

## 鹂语记：话唠太子妃
我的妈，我直接54宅斗，男女主相处模式简直甜到爆，男主泡的一手好妞！啊啊啊受不了了明明是太子还那么忠犬一口一个媳妇儿真的好吗！
没想到宅斗完了就是宫斗，吓得我全部跳过只看男女主秀恩爱，然而入宫后的恩爱也就几段对话…虽然我喜欢正剧多过感情戏的，但宅斗宫斗还是算了，人多故事线杂，受不了[拜拜]

## 夏日清凉记事
其实剧情一般，感情戏太突然不过男主的男友力max，主要还是讲鬼故事然而并不恐怖。还以为是小故事+小故事的模式其实还是有些联系。坐等完结

## 灵魂出窍的日子
记得不久前才看过开头和结局，跳了中间的，今天突然想起然后又是只看了结局（。）目测没男配啊怎么我就没看完整呢…大概是因为女主有点小矫情？小推一个。设定还蛮新鲜的

## 落刀梅风
居然是坑[拜拜]带有江湖气息的现代短篇集（什么鬼）轻松娱乐向，文荒可看，没一个正常人😂

## 医心一意
还在纠结要不要弃文。单从男女主的性格来说挺喜欢的，然而剧情真的是一波接一波的狗血，挡都挡不住。不过因为每个狗血梗都是写几段就没了所以没啥反感，但耐不住多啊……

## 我不知会遇见你
喜欢女主随遇而安的性格，男主有点小腹黑但经常在女主面前吃瘪。这对看着很暖心也很贴近生活，基本无虐，男女配戏份少（说实话完全不懂男配的出场意义）就是男主家世和女主学礼仪这件事感觉略突兀了，有点像是为了加剧情而加（有点绕…），不过在连弃两篇后难得有看得进去的

## 徐徐诱之
傻白甜，小白兔女主聪明却装傻，男主腹黑对外高冷对内深情。不知道为啥双方见家长后就没什么动力看下去了…大概是太白太甜了吧。文中经常出现颜文字还挺可爱的，文荒可看

## hi，如花
我还以为自己是在看零几年的小言（目瞪口呆.jpg）好多对话和描写手法都是那个时候经常看的，目前看了一半不到，虽然抱着“对小白文就不要要求那么多啦”的想法在看，但浓浓的狗血实在是挡都挡不住啊

## 东风恶
据说很多人都差点爬墙到男二所以我直接从60%开始看了
然后就看到男主对女二各种深情差点弃了，虽然背景是古代所以也很正常[哼]好在后面没多少虐，男主真的是每次恨他恨得牙痒痒的时候看到他心里活动就觉得好可爱（。）怪不得大家都说他不算渣就是情商低……

## 丑男当道
设定有趣，最后男主也没恢复的设定太棒（不），就是男配们的感情戏太莫名。照原文来看女主也没多吸引人，无非就是性别为女比较稀罕，但从两位男配的表现看来是真爱，怎么突然就真爱了呢太奇怪了……

## 偏偏娇纵
还以为自己会反感女主的性格没想到看完后反而挺喜欢的，难得看到身为将军却并不冷酷的男主，喜欢他的糙脾气和糙话。就是感觉男配们都喜欢女主有点膈应，原以为德安和查干搞不好会擦出什么火花结果并没有，有点小失望（。

## 桑歌
短篇才四章，泪点低如我看到“可朕怕委屈了皇后”这句就哭了[泪]最后虽然是男女主共赴黄泉不过算是HE吧

## 穿书之舌灿莲花
看到一半就拖到后面看结局了，不过没雷点。剧情一般，原书女主和女主成为好闺蜜，太难得了！最喜欢的剧情是男主知道女主是穿越的还听她讲现代的事。现在大部分穿越文除了提到女主是穿越的三观更为开明偶尔利用现代知识外就没啥特殊了，明明让男主打开新世界大门才有趣嘛！

## 男人如炉鼎
第一次看修仙，修仙部分不怎么看得下去，小包子好可爱，那只蛟也可爱，男主的傲娇也可爱，可惜小言部分断断续续的看得好心塞

## 青竹调
虽然后面叙述感觉有点乱不过还不错，女主养成男主我最爱了，就是两人成亲后没那么多描写他俩腻歪的了，还想多看他俩的秀恩爱。皇帝与啥芳（忘名）的故事略唏嘘啊，这年头古言的皇帝虽然也有挺多一生一世一双人，但果然有后宫才是现实……我宁愿不现实唉，看小说嘛不就图个快乐

## 夫富何求
憋着一件事不说导致双方分离的戏码是我最讨厌最窝火的[拜拜]除了这点外倒还不错，这篇有男配但也不会太讨厌，男主爱妻成痴，那前面那么端着是为哪般。喜欢分离两年后的重逢，不如说也就只有重逢后的剧情才看得舒心。话说男主27家人重聚，他爹27才初遇他娘呢233

## 孟有千千劫
看大家说剧情复杂文笔一般于是就直接从男主知道女主是初恋时开始看了。喜欢因误会然后先虐女后虐男，不过这篇好像又不完全是这样。感觉后面恨的好快和好也好快。没完整看完所以不予评论

## 嘘，听见爱情
前面好看，但自从男主不装病之后的剧情就有点无趣了。女主的性格到后面越来越无味，少了当男主家教时的聪慧？感觉作者太执着于把女主塑造成白莲花了（无贬意）。男主对女主也是甜宠模式全开，怎么说，感觉太腻了_(:з」∠)_

## 我收留了个人妖
文笔剧情让我瞬间回到小学，不过设定还不错所以就看下去了，以及无男女配（重点）。虽然很小白但好在没洒狗血也没感情纠葛，所以看得还蛮舒心的

## 鬼差
好看！喜欢剧情设定，无男女配，感情纠葛少，喜欢女主养成男主，还有男主的野心和不羁都好喜欢啊（捂脸）就是突然来了个前世的记忆有点怪怪的，而且还是bl，好在篇幅不长。几对配角也很有爱

## 男主总是不想让我好过
这文毒里有糖。在男主坦白真相前女主一直怀疑男主对她别有目的，然后各种感叹号认为对方要陷害自己，我看得都胃疼了[拜拜]好不容易成亲了男主又各种冷落女主，看得我都开始心疼了。终于等到男主在75%说出真相，之后就一路甜宠，最后突然烂尾。好在这文不长，不大推

## 荆棘花园
我错了，这文只看到50%我就因为好奇查过luan伦啊基因遗传啊之类的百科，我也不知道为啥今晚的我如此好学[拜拜]反正是在rou文包里翻出的这文，把它当成纯rou文来看就好了嘛！我干嘛要为剧情查证那么久啊！结论：1V1肉，剧情无感

## 百鬼集
小故事太短虐度一般，然而耐不住虐点大密度一波波涌来，导致泪点低的我从头cry到尾[泪]BE比HE多，不如说只有前面发糖后面全投毒，从不看BE（虽然无意手贱了一次…）的我都被虐淡定了。最喜欢鬼将，刚发现这篇评论没发成功所以刚重发了一遍OTZ女主的替身梗永远戳我虐点

## 一条鱼的都市生活
妈呀脑补的男主形象是文质彬彬气场强大总是挂着微笑偶尔低声调情以为是闷骚实则是腹黑简直苏得我腿软！女主无时无刻都在想着如何扑倒男主，男主受到撩拨总是淡然笑之。感情戏发展顺利，而且大家对于女主会变成人鱼都没有异心或反感。喜欢女主小黄鱼时的OS，甜宠无虐

## 被男神撞“婚”
随便看看的小白文，没看完。不知咋评……就教科书般的小白文

## 逆风的吻
第一次看到这么神奇的一家，儿子自闭症，爸爸精神分裂症，妈妈抑郁症。不过女主的抑郁症已经不明显了，还有男主对女主的执着是全文亮点，虽然现实中不喜欢这种（…）但小说里看着还是很感动。顺便我超在意男主他姐的故事啊！然而只有儿子和女主她妹的番外，不是太有兴趣所以没看

## 双修问仙路
第二次看修仙，还是有很多地方不懂OTL不过女主追求男主的态度我太喜欢了！就纠结了那么一小会儿然后就以攻追求受的态度对男主发起猛攻，那几段笑死我了哈哈哈哈哈。男主虽然傲娇自大却也坦率。就是女主后期实力增长太快感觉不太习惯

## 乌夜啼
慕名看了这篇，词藻太华丽，看得我头大，看到16%忍不住了就直接跳到女主抢亲开始看。后面倒是没那么晦涩了，男女主的情话技巧也是满分。像我这种看文不过脑的人实在不适合看宅斗宫斗啊

## 异星配种
满满的肉（¯﹃¯）分为上中下册，难得看到的1V1肉，无男女配。喜欢男主每次都淡淡的调戏，而且因为是外星人所以玩法好多（。）女主略反感…天真无脑圣母型，又矫情又作，看到下册她毫无戒心就让陌生生物进入她子宫待孕就好窝火。为了男主硬着头皮看下去的，好在只是rou文👋

## 卿本温柔
前面好看，各种揪心。男主对外各种高冷，在女主面前完全变成无赖装可怜，所以可以算是甜宠？女主失忆后的剧情进入了小白文模式，没前面吸引人

## 官官相护
原本还受不了作者说书一样的文风，到后面就变好看了。看到洞房的时候我还以为自己看的是女尊233女主被称“表弟”，男主被腹诽“表姐”，倒是挺常见的套路。文中出现大量的食物，好在我不是吃货，不然大半夜的要举刀杀人了[拜拜]

## 长安
看到5%的时候好奇后面的剧情，然后就从50%开始看到结局，最后又从头开始看到50%（我有病[笑cry]）主线基本全跳，只看了感情戏。看的方式不对所以很多地方没弄懂，比如男主是啥时候认出女主的？还有男主移情地也太随意了，还以为他对女配是真爱呢，结果成亲后超干脆的，虽然也没啥不好

## 侯府童养媳
这文糖里有毒，直到男女主被流放前我以为这是无虐甜宠，被流放后我以为只是变种田文，结果男主假死了，男配强娶女主了，这段剧情气得我肝疼，虽然最后作者给了大家HE，但男配还是膈应到我了[拜拜]除了这个外剧情都很平淡，经常几年就过去了。我想看男配的文，然后虐男配不解释

## 白玉镯
原本通篇文绉绉的看不进状态，最后看到结局的真相整个人都虎躯一震！跟黄雀纪事一样到最后才恍然大悟！那一瞬间真是爽到不行。就是太短了，感情才刚露苗头就结局了。虽然这文风若是写成长篇我大概也看不进去

## 皇后，朕想侍寝
看了不到一半就直接跳到结尾。看文案还以为会是甜宠，然而前几章都是男女主互相比谁狠，虽然能看出他俩还是相爱的，但两人都太高傲了，看得我那个捉急。结尾男主倒是化身为忠犬，女主也终于在结局软了下来。小包子可爱

## 婚久必合
看大家的评价都挺一般还蛮忐忑的，看完后觉得男女主不错啊，都很坦白，也没有跟别人暧昧不清。女配最后挺磊落的，男配一号超干脆的我喜欢，男配二号把我恶心的…明知女主结婚了还纠缠不清，关于他女主也是一直拖着没对男主解释，不过拒绝暧昧的态度还是要点赞。男女主极品亲戚多

## 相顾已铭心
原本只是抱着随便看看的心态点开的，所以看完第一章后就直接跳到男主前女友登场开始看。整篇文的氛围很沉重，搞不懂为啥女主听到YK的名字会心慌，明明不是她撞的。为了打听坟墓在哪才扯出后面又是假死又是断腿事件，很不值啊，感觉像是为了这些剧情才特意让女主心虚

##  818那个看盗文还写长评喷我的读者
原本看到这是傻白甜小白文的时候，其实我是拒绝的。然而却看到蛮多人在推的，所以我还是看完了。原本就是轻松欢脱的剧情，从告白开始我整个人都是笑眯眯的。无男女配好评，配角全助攻好评，男女主不矫情好评，看完后心情轻松加愉快

## 本王在此
我还期待bl线呢结果那对居然是BE[泪]喜欢男女主的理智和性格，我好喜欢淡然的男主啊啊啊简直想扑到怀里乱蹭然后被宠溺摸头呜呜呜呜单身汪哭着说。文中有几处戳泪点，男主因为身份问题被大家要求不能动情太残忍了[泪]还有女主的父母也是虐的不行，还偏偏是我喜欢的正太养成类啧

##  养夫记
无男女配，无虐，女主养成男主，感情戏不算多，但一路顺畅，剧情基本围绕男女主如何为男主他娘正名。其中穿插的几个案子都是男负女的，古代妻妾问题还真是严重…全文亮点大概就是看女主怎么反驳人了[笑cry]

## 就这样爱
全程甜宠无虐。文笔略白，不过感情戏水到渠成，剧情就是为宠而宠吧。没看完，最近有点静不下心看甜宠OTL不长，文荒可看

##  燕喜姑姑
1v1肉，男主在女主八岁的时候就瞧上她了，结果等到十六岁才嘿嘿嘿，女主穿越前是护士（？）所以看文对肉的描写都有种被科普的感觉[笑cry]还有男女主的第一次在63章，全文67章…没错到了结尾才吃到嘴，前面都在各种前戏，害我看的好捉急，忍不住注册popo充值了[微笑]

## 白雪公主by凌淑芬
其实妖艳女王型的女主不是我的菜，女主穿越到童话的皇后身上，男主是乔装失踪的国王，男主一开始就知道女主是皇后，但两次要她说出真相，自己却到结尾才道出自己的身份，这种真的超不爽，而且明明告诉女主也无妨，明知道女主会多想还一直暧昧回应。剧情角色无爱

## 蛇来运转by凌淑芬
愿望的尽头同系列，男主真身是活了（？）三千多年的玉京子，女主是一盆植物。然而一开始男主一直以为自己只是凡人，女主是一条蛇。无虐，算半养成女主？一般好看

## 阴大人by凌淑芬
按出版顺序我应该先看他们女儿那篇的，但我怕看完女儿篇就看不进父母篇。男主沉稳腹黑，女主迷糊，很常见的剧情，但我最喜欢这篇的就是生完孩子后的剧情，看到男主对付自己的女婿就超有趣的哈哈哈哈哈哈！！我要去看女儿篇了[笑cry]

##  好学生by凌淑芬
女主是上一本男主的姐姐。男主腹黑女主活泼，然而男主你从高中守到大学居然一直不告白还看着女主交了几任男朋友你不捉急吗！无法守住女主的初吻或者n吻你不嫉妒吗！对于女主这种EQ低下的类型男主你一直没告白只在女主快和别人在一起时来一句“我也是会累的”就不怀疑她能听懂吗！

## 坏家教by凌淑芬
在连看作者几篇不太喜欢的文后居然又看到一篇可以推荐的[笑cry]姐弟文，无男配，国二的男主跟人打完架的晚上被女主捡回家吃饭，从此就一直粘着女主，中间有两年因为女主上大学所以分开了，男主跟着上大学后全校都知道他俩关系了[笑cry]女主也是在快毕业的时候才答应和男主在一起的

## 奇货可居by凌淑芬
作者说这本是这系列的总结，前面男主们的所有劣根这文里的都有。然而我只看到了霸道总裁爱上我的节奏，而且还是这系列里我最无感的一本。剧情过于俗套，男主用钱强迫女主后来做出爱情，中间因身份分开，最后排除一切困难在一起。挺索然无味的一本，不推荐

## 书呆与赌徒by凌淑芬
虽然作者和文里都有解释男主的行为，但婚后还肉体出轨实在无法接受欸…况且女主还是单纯的小白兔类型，不懂为什么她会那么爱男主，总之这类风流成性的男主我无爱。结局情在的男主报仇看的好开心，当时看文看到男主夺走了情在女主的初吻时真想打他[微笑]

## 坏心女配角
其实如果女主不是女主而是女配的话，那么她的所作所为是会被喷的…虽然比起传统女配她多了个主动承认错误的优点，而男主无论是上一本还是这本都很多事算计到了，他才是这系列的最大赢家啊。意外的是这本居然无虐，跟我想的不一样[拜拜]在同系列文里，这两对兄妹的故事不算出彩

## 情在不能醒
青梅竹马文。一开始还以为能一帆风顺的，没想到还是有离婚梗，男主自甘堕落的两年真是气死我了[拜拜]还有女主太过抗拒男主的爱以致他们分开了五年（没记错吧？），截图这句我觉得总结的很到位。下一篇是女主她哥的，我觉得是虐女比较多，不敢看OTL

##  时间点
时间线的姐妹篇，但这本关于虫洞的看的好混乱OTL大概就是姐姐v2和唐v2一起来到v3，也就是正文，后面唐车祸就进入v4了？但如果是平行的话姐姐v3怎么会知道自己来到v4了？不管了，感情戏的话我更喜欢这本。男主超忠犬，每天都在想姐姐生气好可爱哦吃醋好可爱哦233想看后续啊！

##  善男信女
在雷文那po看到这文忍不住搜来看。黑道文，跳了男女主外的剧情还是被从头虐到尾，男主不懂爱，所以一步错步步错，看到女主她妈生下孩子的时候我真是反感到不行（虽然最后证实不是男主的）。男主对女主太执着，女主狠下心两次虐了男主，直到最后男主假死才HE。现在心情很压抑[泪]

## 望江南
蝴蝶的又一短篇。男主是半毁容的王爷，女主是女强人，穿越前似乎就很厉害的样子？剧情一般，文荒可看
## 重生之叶府嫡女
男女主双重生，男主温柔腹黑，女主冷静聪明却不是御姐那类？总之这文剧情主角配角都喜欢！副cp众多，而且无男女配好评！剧情先宅斗后皇室之间的斗，十一皇子敲可爱！还有番外俩小包子我想看他们的bl文（划掉）。长公主那对也很棒，所幸嫁的是当初爱的那个他[爱你]

## 七宝莲花
其实不是很喜欢这种翻译腔和剧情，不过文不到100kb所以还是看完了。男主英国公爵，女主伪印度公主真天朝郡主。剧情就是女主利用男主向后妈复仇，男主心甘情愿并一路追女主，女主一直认为他俩是契约关系，但在最后的婚礼上男主还是求婚成功了。比较在意副cp那对可惜没细说

## 临江仙
傻二楞军人男主穿越到渣男身上，想学穿越前辈们制造兵器结果差点入狱，考个试还因为书法不好等原因次次倒数第一，毫无主角光环也忒惨了233女主宅斗手段高性子淡还武力高强，从来不吃亏，御姐控男主被吃的死死的。男主的兄弟们个个都有男主范儿，大概另有新文？就是女配同穿越略糟心

## 误栖梧桐
全文吐槽风，主要讲女主如何代夫治国最后成为凤帝，男女主成亲之夜一见钟情，男主病弱美男子，先前已有三个娃。虽然一直有说男女主恩爱如初但感情戏基本没有（毕竟一上来就直接爱了）。文荒可看 

## 倦寻芳
咦作者这本的文风居然和别的不一样。女主前头有个死掉的驸马，男主又是女主她哥曾包养过的男宠，这种踩满我雷点的设定我居然看完了…因为是短篇所以没太多纠葛，女主疑似穿越的，男女主爱得快且深，喜欢他俩对双方直白坦诚的态度

## 傅探花
其实作者的文风我一直看不惯但是偏偏设定都深得我意。男主直到结局都以为女主是仙家简直太蠢萌了233女主有才又有貌还一直吐槽自己作为穿越者各种不足…明明已经开了最大的老金了好吗[微笑]除了不知福这点外喜欢女主对男主的态度，逗小狗似的（不）以及男主家人太极品好在亲戚有好人

## 桃花灿烂
看着好憋屈。抱着先虐女后虐男的心态来看的，结果基本虐女，后面虐男的时候全员都在劝女主，女主自己也舍不得。其实男主不算太渣，就是不拒绝暧昧（但还是好火大），以及女配智商太低。女主弟弟也是坏在边缘，女主表妹最后和QJ了她最后从良的人在一起了。总之全文要虐不虐的

## 春深日暖
种田文，意外的能看下去。男主存在感从80%开始增强，前面打酱油，男女主成亲后没那么好看了，女主突然变成熟感觉好别扭，明明才十五岁。副cp很多，最喜欢萝姐儿&诚哥儿这对，第二喜欢女主她爹娘，第三才男女主。男女主发展太顺了，全程甜宠无高潮。90%后男主为官剧情不咋

##  若你懂我，该有多好
才发现没评过这篇，同样二次复习的婚后文。前面男女主离婚了，基本到了后面才开始发糖。虐男虐女同时进行（虽然还是虐男的多），当年男主也不算渣，就是周遭人都不太好吧，女主离婚前爱的太卑微，离婚后整个人画风都变了。全文男主苦追妻，这文虐的好爽看的也好爽

##  小满by凝玉
短篇，全程甜宠，就是两个人从相爱到育儿的过程吧

## 一脉相思
又一篇糖里有毒[拜拜]前面明明那么好看，男主自恋却真诚，女主可爱又善良，一路甜到成亲洞房blabla。结果最后90%突然说女主是公主，两个男配虽然喜欢她但都别有目的，男主默默想为女主打造安宁的环境，然而女主开始不信任何人就假死了，世界太平了，结局过了三年男女主重逢了，于是就END了。太特么为男主感到憋屈了，虽然瞒着女主真相（她的身世）这点不对，但出发点都是为女主着想也没有利用她，要是别的文也就别扭个几天吵几句就和好了，这文里女主直接跳桥了，我去，看到这里内心就一句我了个大草，姑娘你抗压力略低啊！？要不是最后偶遇小包子的话是不是打算躲起来一辈子啊！？心疼男主
总结：别在意主线，只看感情戏就好