---
title: 2015弃文记录
tags:
  - null
category:
  - 扫文
  - 合集
abbrlink: 12332
date: 2015-12-31 11:41:10
---
<meta name="referrer" content="no-referrer" />

<!-- more -->

> **戳右下的<font color=#3374FF size=5> ≡ </font>可直接跳转目录**

## 离婚是门技术活
翻先虐女后虐男找到的，前30%不错，后面就槽点无数各种狗血快进看完了。后面没怎么看所以就只对前半部分评价：女主你梦话略多啊

## 重生未婚妻的逆袭
看着总感觉怪怪的……大概是因为两人重生前是一对恩爱夫妻还寿终正寝吧？现在看重生的他们相处就总会脑补他们年老的样子，然而他们的言行都好年轻
30%弃。真心受不了活了快一百岁的老夫老妻穿越重生后跟普通情侣似的，看到女主对男主和父母撒娇就有种恶寒感…角色代入也太快了吧？

## 来自异界的你
一半都没看到就突然蹿出一个番外，而且还是金手指全开的番外，这爽文也爽的太过了（捂胸口）忍不住弃 

## 茗花有主
一篇古言时不时出现网络词汇真的好出戏，非穿越。作者到底怎么想的…80%弃 

## 公主府日常
目前看了10%，女主穿越的，男主和女主原身已婚有子女且相爱，这样真的大丈夫！？而且看剧透好像男主到最后也不知道换人了。虽然是不可抗力但总有种女主做了三的感觉啊，好膈应，弃 

## 俄罗斯男神追妻记
心疼男主，女主太作。喜欢男主却不断拒绝这种桥段挺常见我接受，但是在“ex与我失联了好伤心我好像有点喜欢男主那就接受他上个床吧”的情况下突然接到ex打电话来说分手于是就伤心地抛下赤裸的男主走人了……ex什么鬼哦真人出场率20%不到就消失了还让女主挂念那么久。43%弃[拜拜] 

## 女配酷霸拽
44%弃。男主出场好少，这不是重点，重点是女主居然去娱乐圈了[拜拜]当初扫雷没扫清楚，立刻弃 

## 这个男鬼有点儿冷
24%弃。设定有趣但是剧情太白，女配和男主疑似真爱，而且女主暗恋自己哥哥的样子。后者不予评论，前者…如果真是真爱的话就算剧情设定是“男主失忆被女主捡到从而爱上女主”也难以接受。还有男主爱上女主爱得太快太莫名，男主盆友对女主产生兴趣的起因更加莫名 

## 云且住
52%弃。我以为自己看得下去的，但看着真的好憋屈。虽然知道这种事不好解释，但周围人全以为男女主的婚姻是情势所逼，看他们蒙在鼓里我就莫名好捉急，而且文章也很慢热，剧情太散 

## 重生追缉令
60%弃。感情戏穿插太突兀，总是案子讲着讲着突然来一段感情戏下一秒又没了，过渡感觉不太自然。虽然看到很多人都强推来着…如果无视感情戏的话案子倒是挺精彩的 

## 淡定小姐
57%弃。别扭男主不是没见过，就是没见过解释一句都要拖好几天甚至“好几次想开口说话，但她一直望着窗外……他握紧方向盘，很想不顾一切地告诉她，对于俩人之间，他并非无动于衷的，可惜她始终没有回头”。人家不看你你就不会说？好好好你拖你有理，情商负数差评 

## 颜婳可期
看到告白部分就没再看了。设定不错，就是剧情太流水账，男女主好磨叽，终于看到他们交往我感觉整个人都老了十岁[拜拜]目测后面还是流水账以及男配风波，讲真男配那么没存在感的一个人怎么到后面戏份突然变那么多了[拜拜]文荒可看 

## 玩鬼
翻到纠缠的部分看了眼。男主遇到白月光就不淡定了，女主转头找了个男配睡一起了（虽然她一直说只把对方当小男孩，呵呵）。后面又纠缠了几段就莫名和好了。男女主都膈应到我了，弃[拜拜]

## 养龙
80%弃。看不下去了，男主恢复记忆后全程都是女主强硬反对嫁给男主，明白女主作为现代穿越的难以接受男主有后宫，不过男主只有一位妃子而且那妃子所爱的另有其人，两人算是合作关系，女主知道后还是从头拒绝到尾，替男主感到心累。看着好烦[拜拜] 

## 今夜离港
其实还没看多少也能算吗OTL我看很多人推荐，不过不喜欢港味和简单粗暴文绉绉相结合的描写。还有聪明美萝莉也实在不是我喜欢的类型[拜拜]口味不对，弃 

## 名门冠宠
全家一起穿越的设定很新鲜，可惜相认完后直接进入古代宅斗模式。看不来宅斗文，弃[拜拜] 

## 贵女薛珂传
20%弃。女主挺小白的啊，穿越过去完全就是现代人的言行举止，亏得没有人怀疑。触我雷点的是喜欢卖弄日语词汇，看着超别扭的。讲真，女主没啥心机的样子最后是怎样才能当上第二个女皇的？完全没那气质啊。虽然对原男宠现将军的男主很感兴趣，但文风不合我口味 

## 娇妾难宠
怒弃。男女主双重生，都不知道对方也是重生的所以都装不认识对方。明明都发现疑点了却觉得不科学所以放弃思考，就没见过男女主这么蹉跎的，试探下会死啊？自己不也不科学吗？看得我急的狂挠墙，不虐主角虐读者，逼我直接跳结局[拜拜] 

## 华龙梅影
冲着正太养成看的，男主是皇帝，除了男主外没人看得见女主，在这种情况下男主立后娶妃让妃子生娃也情有可原，但还是踩雷点。我不要这么现实，我要童话般的一生一世一双人[泪]看着好几个妃子怀孕我就为穿越的现代女主感到憋屈。剧情感觉有点跳脱，想看虐男主然而女主太敢爱 

## 公子无耻
50%弃。这文之前看过两次都是看到一半不到弃，莫名不合我胃口。不怎么喜欢欢脱的文风参杂惨虐的剧情，感觉有点不伦不类，虐又虐不到点。不过有蛮多人推的，大概是我个人口味问题OTL 

## 皇上与我共战袍
70%弃。双穿设定有趣，但是看不进傻白。男女主面对感情不坚定，误会来误会去就是憋在心底不去问也不解释，女主遇害次数太多，每次遇害都能开出不同的桃花，目前出场的男配都对她有好感，女配普遍智商低嫉妒女主。女主略圣母。总之各种不对胃口 

## 遇见你，认栽
23%弃。看了那么多篇终于还是有弃的了…95年的作品果然还是接受无能[笑cry]节奏进展太快，剧情是当时流行如今俗套的各种梗，文笔也很青涩，然后有男配（虽然这不是重点，但这几天看的作者的文都无男配所以比较惊讶）。我还是翻作者零几年的作品看好了😓 

## 哀家想去死一死
30%弃。其实感觉还行，男主的毒舌太有爱了，不过个人不喜欢这种到了结尾才揭露真相的破镜重圆，跟失忆梗似的，就想冲进去揪着对方领子狂吼“他就是他啊！”或者“你丫干嘛不早说啊！”，看的心急[拜拜] 

## 老婆威武
弃。虽然大家都说这篇文很现实，但我觉得男女主男女配都在瞎折腾。真不喜欢女主男配的感情戏，一个总在无意识撩拨一个居然被拒后变自私幼稚（作者有自知之明有卵用）男主女配线跳了没看，不过女配真脸谱化，以及男主他妈够极品的。剧情看了烦[拜拜] 

## 我的名字，你的姓氏
弃。对话太书面化，感觉一开口就各种道理砸向你，看着怪别扭的。据说剧情温水煮青蛙？没看那么多，虽然蛮多人推荐的不过看不下去 

## 丹凤朝阳
26%弃。还有一百多章男女主才在一起，在那之前男主还要和别人成亲…感情戏太慢热了文又长，看不下去。不过文风我喜欢，男女主的性格也不错，不雷男主成过亲的话还是可以小推 

## 独爱你一味
30%弃。女主性格无爱，以及强迫症桥段出现太多次。总之这文各种不对胃口 