---
title: 2015强推记录
tags:
  - 合集
category:
  - 扫文
  - 合集
abbrlink: 61621
date: 2015-12-31 11:49:44
---
<meta name="referrer" content="no-referrer" />

> 15年那会儿的书评都太短了，想了想强推也不好单独发文。直接弄成书单的形式吧。
**戳标题看剧透**
<!-- more -->

## 奇幻

<details>
<summary>离魂记</summary>
全程温馨无虐。男主一开始就各种撒娇卖萌，女主纠结了一小会儿后就坚定不移。一句话感想：遇到白瑄这样的男人就嫁了吧。
</details>

<details>
<summary>小暖冬</summary>
原本打算睡前存个文，结果看了开头被萌哭。两个小天使在谈恋爱啊[笑cry]因为女主聋了所以二人比手画脚的描写太可爱了，而且文笔有点轻小说的感觉。结尾略神展开，虽然不是温馨无虐但全程看的时候都痴汉脸，他们小时候的对白真是萌哭我了 ​​​​
</details>

<details>
<summary>御剑</summary>
这脑洞！这结局！！还有中间的黑化太特么好看了！所以今后女主都要戴着虚拟头盔在游戏里生活却不自知，现实世界的人也被男主催眠不会发现女主的异状……细思极恐的HE但是好棒！ ​​​​
</details>

<details>
<summary>外星嫡女重生手札</summary>
好！好！看！！我最喜欢靠剧情推动感情的发展了，没有多余的男女配在旁边唧唧歪歪的。而且女主好强大看得好爽，就是大概98%的地方开始剧情略仓促。还有男主中间基本打酱油，所以每次他一出场我就要嚎半天（。 ​​​​
</details>

<details>
<summary>时间线by凌淑芬</summary>
好好看！强推！虽然这个设定岛国那边挺常见的，但我似乎还是第一次看这类小言呢！！我还是在评论剧透好了！不过这文挺短很快就能看完。女主偶遇高中同学男主，结果男主突然就对女主爱的偏执，设定是高富帅，女主在不明真相前蛮抗拒的（虽然心怀好感），知道真相后很纵容 ​​​​
</details>

## 古言

<details>
<summary>不悟</summary>
BE。大概是之前看作者的其他几篇都是HE所以就先入为主了。这篇全程误会梗，看开头就能猜到原因系列，但还是虐的我不要不要的，误会到结局才解开也真是……总之让我缓一缓。好久没看过BE整个人都不好了 ​​​​
</details>

<details>
<summary>江湖不挨刀</summary>
第一次看到结局甜cry的。几个星期前看了一半就没继续了今天才接着补，通篇看下来很流畅很舒服啊太难得了。这几个月以来看过的最好的古言了
</details>

<details>
<summary>公主贵性</summary>
从头笑到尾导致现在肚子痛233真心推荐。虽然文风小白了点但就是小白才好笑啊哈哈哈哈哈哈 ​​​​
</details>

<details>
<summary>花间提壶方大厨</summary>
好可爱的美食+破案文，男主原先是小恶霸，女主每次听他这么说都会瞪他233两人相处模式太可爱了！女主做得一手好菜还能讲出大道理俘虏了全角色，所以是温馨甜宠无虐。就是进京后的剧情突然神展开[汗]好在也没剩多少了。
</details>

<details>
<summary>仵作娘子</summary>
男主好可爱啊啊啊，一开始还以为是高冷王爷，结果后面总是脸红，脸皮好薄，超可爱啊啊啊啊啊！（图中这段能别在这么严肃的场合出岔子吗hhhh） ​​​​
</details>

<details>
<summary>我家二爷</summary>
看了第二遍，这本真的好好看啊[泪]女主叙述的语气和性格还有剧情都好喜欢[泪]可惜找不到类似的文了[泪] 
</details>

<details>
<summary>深山有鬼</summary>
全程都是[泪]的表情在看。整个人都萌化了呜呜呜。阿青元神恢复后有点小虐。每次看到小春喊傻子和阿青咕噜噜地叫唤时都忍不住打滚。
“当然了，世上千百兵器，我小春独独爱剑，一生都不变！”
“他喜欢我，世人千千万万，他独独喜欢我小春，一生都没变。” ​​​​
</details>

<details>
<summary>囚在湖中的大少爷</summary>
好好看啊啊啊啊男主后来虐哭我！！没有男配女配太舒心！！就是男主对女主一见钟情莫名其妙的…还有两人的气场到了结局完全对调了好吗233其实是打算先看女主她爹娘的但似乎男配深情所以就……但是不影响。高冷男主变娇羞男主简直不能更萌唔噢噢噢 ​​​​
</details>

<details>
<summary>阿月</summary>
怎么会有这么暖的一家人！！！巧巧我要当你家娃儿啊啊啊啊！！没有感情纠葛只有宅斗，而且还是女主妈在斗，还有那些反派极品啥的都是别的房，反正跟女主一房没啥关系，所以看的好舒心！几个小孩子青梅竹马怎么这么可爱！男女主的感情发展的好顺滑啊！家庭又好还是青梅竹马还双方父母认可！强推！
</details>

<details>
<summary>将嫁</summary>
看了木兰后想找类似的就看到这篇，发现看过然而居然没写感想。大概几个月前看的就记得女主将军男主皇帝，感情戏沉稳平淡好在最后HE，记得唯一飙泪的就是女主重伤后她的战友冲进来对她说大家都没死。可以强推吧 ​​​​
</details>

<details>
<summary>黄雀纪事</summary>
好看！！从七个人的角度描写同一件事，看到最后才会恍然大悟。女主实则腹黑啊！男主也差不多。好喜欢这种层层剥开真相的感觉
</details>

<details>
<summary>小七，且慢</summary>
除了那个紫啥的外都是好人。女主好可爱！好想娶回家！又直白又憨傻又不娇不作，噢我也想当男主（痴汉脸）。基本无虐，男女主的家人也都超暖的！还有他们的朋友也是有好几对副cp，番外还有小包子的cp，总之是篇治愈暖文。啊好想蹭女主抱女主舔女主
</details>

<details>
<summary>芳草蓠蓠</summary>
原本看到男主女配那么真爱，男主又对女主无感还觉得虐的不要不要的，没想到男主被贬后和女主发展迅速又顺利，整一个爱妻狂魔。每个配角都有自己的好归属，就喜欢这种的，不然配角到最后还恋恋不忘的那得多闹心啊。喜欢女主的淡然和男主明明开场冷酷中间就各种看女主看成痴 ​​​​
</details>

<details>
<summary>尚书大人，打发点咯</summary>
发自内心的好看。跟以往强推的不同，并不是剧情有多精彩多吸引人，相反这篇可以说是叙事平淡，却能够感受到小夫妻细水长流的爱情，看完后整个人就跟沐浴在阳光下似的暖洋洋的。无男女配，男主抠钱自恋又别扭（跟小孩子一样超可爱），女主女汉子，每次都治得了男主，强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>蛮姑儿</summary>
好好看！！没有男女配没有虐全程温馨甜宠而且男女主们性格态度都很坦然热烈从一开始只爱对方文笔又不小白，怎么会有这么合我心意的小言啊（感动哭）！第一篇男主温润如玉女主看似白实则聪明，第二篇男主常见的对外高冷对内柔情女主小白兔，但无论哪篇都很喜欢！宠妻不要太甜蜜嗷嗷
</details>
 ​​​​
<details>
<summary>司命</summary>
长渊啊啊啊啊啊！怎么就那么呆萌那么令人心疼啊呜呜呜！看到尔笙变回司命好别扭，虽然是同一个魂魄但性子不一样，更希望和长渊在一起的是尔笙QAQ还有求阿芜的番外后续，这一对太虐了。长渊啊啊啊（因为太喜欢所以吼两遍） ​​​​
</details>

<details>
<summary>佳偶天成</summary>
好好看！好好看！！我就爱这种没有感情纠葛的！虽然男主那边有纠一点但是女主直白强硬不解释！！番外最后应该是作者的其他作品，打算去补，希望能和这本一样不揪心。我好喜欢女主啊啊啊啊啊啊 ​​​​
</details>

## 校园
<details>
<summary>我的鸵鸟先生</summary>
花了近12小时看完了！前期哭到眼睛肿后期甜到牙疼。螃蟹小姐有一直在等鸵鸟先生真是太好了[泪]
</details>

## 星际
<details>
<summary>大英雄时代</summary>
真心好好看！虽然情感戏少到可怜，为了番外还第一次充值JJ…明明是小言在结局之前居然连最低限的告白都没有（哽咽）只有在番外才小言了一下。如果那算告白的话 ​​​​
</details>

## 灵异
<details>
<summary>半妖司藤</summary>
虽然番外结局写的很淡但就是觉得跟吞了罐蜜一样甜出血啊啊啊啊啊比起开放式结局好多了呜呜呜 ​​​​
</details>

<details>
<summary>怨气撞铃</summary>
通宵撸完了。女主向她爸跪地磕头求保男主那段最虐我。幸好后来是很甜的HE ​​​​
</details>

<details>
<summary>开封志怪</summary>
因为没看过原作所以对里面出现的名字也没啥感觉，总之不愧是鱼总！最后展昭的告白又暖又虐QAQ好在是个HE，论有一个好大哥的重要性… ​​​​
</details>

<details>
<summary>七根凶简</summary>
鱼总写的情话总能戳到人心最柔软的地方，凶简里的感情戏跟她其他作品比起来多多了，但看着不腻且舒心。
这文真心强推啊。主线剧情又悬疑又挠人心痒痒的，偶尔冒出人生哲理都能让人忍不住记笔记，罗韧木代秀起恩爱来粉红泡泡都能穿过屏幕飘过来，时不时还有五人小组的其余三人助攻起哄，重点是没有男配女配之类的刷存在感，要不是还没出实体书不然我都能抱着睡觉了。
</details>

## 现言
<details>
<summary>大战拖延症</summary>
出书版名字有点烂俗我更喜欢叫这名//他们还没告白！他们还没抱抱！他们还没亲亲！！这不是结局！我就没见过这么清水的小言！作者求你写后续啊呜呜呜呜呜呜 
啊刚看到实体版结局。吻也接了婚也求了虽然和网络版略有出入但还是很满足。
</details>

<details>
<summary>读心术</summary>
作者经常用柔和温柔安静来形容男主，每隔几段就出现一次，但是看的好舒心！！男主形象在我心中真是柔软的一塌糊涂！强推 ​​​​
（关于实体书漫画）漫画也炒鸡温暖的！男女主的女儿某天放学后一直在挥舞双臂，女主问了她后，她回答声音是由物体的振动产生的，所以她想通过挥舞双臂让爸爸也能听见声音😭😭😭这一家子怎么都这么暖！！我好感动啊！！女儿好乖巧好可爱啊！！这文怎么连个短小的漫画都这么戳人心窝啊😭！
</details>

<details>
<summary>满满都是我对你的爱</summary>
徐少萌到肝颤啊啊啊啊啊啊！！！回国入实体书！！徐少说的每句话都是经典台词啊！ ​​​​
</details>

<details>
<summary>我不喜欢这世界，我只喜欢你</summary>
戴着墨镜看最后还是瞎了。跟满满一样甜的我好想谈恋爱呜呜呜呜呜，感觉现实中这种寡言能干的人真的好帅，虽然小言里这样的烂大街了。回去后要和满满一起把书给买了！ ​​​​
</details>

<details>
<summary>昏嫁</summary>
跳过配角戏份看完了。生下小包子后开始好看了！看完番外后就更好看了！！搞了半天原来这两人都是在意外出现前就喜欢上对方了233 
</details>

<details>
<summary>要婚不昏</summary>
好文强推！！讲的都是常见的恋爱婚姻状态，男主不婚主义，女主大龄剩女，男主基友是基佬（形婚对象是拉拉），男主同事和上司潜规则，女主姬友遭遇丈夫出轨危机，姬友儿子和男女主孩子青梅竹马修成正果。类型好丰富也好好看，重点是居然各有牵连，偶尔穿插男女主的往事。不纠结很顺畅 ​​​​
</details>

<details>
<summary>哑巴花店</summary>
一晚连续看两篇哭两遍眼睛都疼了[泪]虽然有男女配但戏份不多，同样没有什么感情纠葛，女主虽有疾却坚强还有点小腹黑，男主忠犬忠犬忠犬。现在回忆剧情好像没明显虐点但不知为啥还是一直在哭_(:з」∠)_ ​​​​
</details>

<details>
<summary>何秦合理</summary>
后面看哭了一宿[泪]男主乐观幽默，女主温柔内敛。里面原本有几个恨的牙痒痒的配角，最后却发现大家也并不坏，人人都找到了自己的幸福。好喜欢男主的开朗和直接，也喜欢他和女主之间的相处模式，后面女主对男主的不离不弃感动哭我。无感情纠葛的文真是太喜欢了[泪] ​​​​
</details>

<details>
<summary>总有人治得了你</summary>
从头到尾跟含了一块棉花糖似的软。男主很快看清自己的心意然后开始行动，女主也是直白的主，我都还没反应过来呢他俩就在一起了233，男主的爷爷也是个可爱的老顽童。这文太屠狗了，看着看着就暖cry。有点遗憾的是后面关于比赛和箭馆的事好像有点匆忙？不过不碍事 ​​​​
</details>

<details>
<summary>我们互为倒数</summary>
好好看！！妈呀好好看！被甜到抱着被子狂嚎！以为女主是落魄大小姐会很娇气，结果是逗逼傻妹子，以为男主是高冷男神，结果是很随和的暖男。感情戏也很顺畅，基本无虐，女主男配超果断的我喜欢！真没想到男女主原来那么接地气，久违看到的好文强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>十分钟女主角by凌淑芬</summary>
完了我要爱上作者了，这文太好看了。因为背景在美国所以对话略翻译腔，婚后文，男主爱着女主却一直逃避，总觉得自己是个霸道任性的渣男，而女主知道这点所以一直包容他。小包子太太太可爱了，全文虐的不多，毕竟男主有助攻，很快就醒悟
</details>

<details>
<summary>如何没有你by凌淑芬</summary>
短篇、婚后、虐男、无男配，居然集齐了我想看的要素😭女主留学遇到穷小子男主，毕业后他们结婚了，男主有钱了，两人共同话题越来越少，男主有次精神出轨，女主离婚后搬到小镇上去住了。这就是正文的开始，他俩的过去穿插在正文里。喜欢作者对出轨的看法，虽然我都无法接受
</details>

<details>
<summary>【作者融梗！】亲爱的弗洛伊德</summary>
剧情除了男主曾被伤害过和后期女主被虐的太多次外都蛮喜欢的。最喜欢打官司剧情了，那时候的女主帅我一脸 ​​​​
</details>

<details>
<summary>【作者融梗！】少年的你，如此美丽</summary>
一开始我还以为只是本纯爱文，然而我怎么忘了这作者呢[拜拜]看到后面把我虐哭的上气不接下气，好在最后是HE，好半天才缓过来。顺手推荐牧野葵的《世界的尽头》，看文的时候一直在想这本漫画。小北哥啊呜呜呜呜[泪] ​​​​
</details>

## 兽人
<details>
<summary>萌系大陆</summary>
当初在扫兽人文的时候看到标题就弃了，好在又翻了出来。简单的日常和萌的不要不要的男主！超可爱的一篇文！强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>吾喵归处</summary>
结局有点意义不明。莫西里斯每次内心os“喵喵喵！干得漂亮莫西利斯！”的时候都要嚎叫一声才能继续看下去（…）明明是狮虎却跟猫一样太犯规了（捂鼻） ​​​​
</details>

## 穿越
<details>
<summary>战起1938</summary>
“如果有一天，我的生命忽然终结，我不希望再次醒来时，面对的依然是庸碌的人生”
虽然男女主对历史没有做出任何改变，但却改变了自己的人生[泪]看完海因茨的番外心疼cry，想看更多番外呜呜呜完全不够啊 ​​​​
</details>

<details>
<summary>回到1981</summary>
剧情设定好有爱w！除了前面在乡下生活的经商方面感觉写太细了外都不错。让我想起了喵个一声来听听，好喜欢这种断续穿越到过去最后真正在一起的剧情 ​​​​
</details>

<details>
<summary>木兰无长兄</summary>
断断续续看了好几天终于看完了。有很多地方都能感动哭，虽然也有很多地方牵扯到政治军事啥的看得很混乱。穆兰太帅了好想拜她为师😭不过看完后最想说的还是陛下在感情上还真是个渣男啊[笑cry] ​​​​
</details>

<details>
<summary>故剑</summary>
当年看了一点就弃，因为女主蠢（…）这次看完了，从男主告白开始后面的剧情好好看！各种反转挺揪心的，不得不说遇到男主这么忠犬这么深情这么病娇的就嫁了吧！从头到尾都在霸占女主不能更赞！结局女主的录音把我看哭了[泪]还有女主她妈妈…在双方相爱的前提下变心这点不能忍，心疼师兄 ​​​​
</details>

## 末世
<details>
<summary>末世齐祭</summary>
追的断断续续的，在好多配角都忘了的情况下居然完结了😂结果小两口就继续呆在最终boss那吗，真的完结的挺匆忙的啊。我就坐等番外好了 ​​​​
</details>

<details>
<summary>末日乐园</summary>
文荒的我只好跳坑了[泪]好看！虽然又是无cp…男配喜欢宫先生和斯巴安，话说斯巴安后面的暧昧举动到底是怎么个意思作者也没讲。第三个世界开头把我吓得一身鸡皮疙瘩。作者好像是不定期更新我好忧桑
</details>

## 星际
<details>
<summary>星际宠婚</summary>
花了两天看完了。好看！强推！虽然女主金手指跟不要钱似的各种大开，但既然是爽文就大丈夫！甜宠无虐看得我好开森！就是番外（算是吧）皇太子的故事那里太顺了，按照蝴蝶效应的话不可能跟上辈子一模一样啊，嘛开心就好……
</details>
 ​​​​