---
title: 2016中推记录
tags:
  - null
category:
  - 扫文
  - 合集
abbrlink: 21875
date: 2016-12-31 16:18:34
---
<meta name="referrer" content="no-referrer" />

> **戳右下的<font color=#3374FF size=5> ≡ </font>可直接跳转目录**

## 《白孔雀》
很温馨的一篇文，男主追的女主，两人都不苏，男主虽然不被看好但其实很有才华，又会逗女主开心，女主也是属于聪慧冷静的那种，但在男主面前会流露出小女孩的一面，两人互动好甜好可爱！无虐无狗血

## 《我的男朋友是个病娇》
男女主青梅竹马，女主知道男主是病娇但一直包容又依赖着他，男宠女女宠男，每章都是日常。一开始还觉得文风略别扭又有种莫名的熟悉感，看了几章后想起这和日系轻小说好像啊，每章结尾都像总结，每个段落不造怎么形容反正也很像，想通这点后就不觉得别扭了。看完最新章才发现番外还在连载中，卡在一半好忧伤。

## 《重生之王牌编导》
女主重生回高中，为自己将来的梦想以及事业做准备，男主是她同桌，一直暗恋女主却不敢说出口，只好把她作为女主原型写进小说。两人共同创业后感情升温，大学在一起，感情事业双丰收。后面两人无形中虐狗看得好开心啊哈哈哈哈，无虐，要说波折的话也就是圈内常见的微博黑人。女强男弱（也不是很弱w），在网上的形象女主说话干脆利落，男主爱发颜文字卖萌，所以女主才是喵叔男主是喵妹233

## 《花重锦官城》
男主世子女主道姑，感情顺畅无虐，虽然有男女配各种作妖但男女主鸟都不鸟。多对副cp，挺在意公主男配还有吴王康侧妃那对的。概括来讲就是男女主夫妻二人（加上师父师兄）捉妖的故事。

## 《药结同心》
没想到撒糖不多，男女主成亲前各种心疼男主，成亲后不久女主被劫持的剧情虐的我狂抽纸巾（虽然剧情没多虐），结局男主称帝好意外。谢四娘的结局虐哭我，女主她哥那对感觉好惋惜，这文全程看的略憋屈（为男女主捉急），但男主告白技巧满分好想嫁，女主也很大气聪明。总体来说中推 

## 《女恩师》
好看！没什么虐，感情戏发展顺畅，虽然有男配但是在感情方面只是炮灰。男主强势又柔情，情商高的不要不要的，女主性格好智商高，总之男女主都挑不出缺点。配角都很可爱，就是可怜女主她姐居然给渣男配生下孩子，原本还对男配有好感没想到其实是渣[拜拜] 

## 《吾家先生初长成》
女主单纯内向软软糯糯的好想抱在怀里惹！所以看到男主婚前略渣和后面女配出现才会觉得好讨厌[拜拜]男主婚前绅士婚后我只能看出他精力旺盛[笑cry]小虐，最后女配也释然了的安排我喜。文案和结局有冲突，原本还很期待男主发现女主日记的剧情呢[喵喵] 

## 《遇见穿越女》
看番外才知道女主原来也是穿的啊啊啊啊完！全！没！看！出！来！！而且直到结局也没露出马脚！超喜欢女主淡然自若的性格！相比起来女配的单蠢男配的狠辣就无爱了[拜拜]好在他俩是cp没扯到我女主[微笑]男主…不知为何给我的印象很单薄啊，明明是男主 

## 《被女主穿越之后》
女主被穿越两年期间以魂魄状态飘荡，遇到能看到他的男主太子，后来好不容易回到原身了，在男主幕后安排下成功与他成亲，最后成为皇后。穿越女最后的结局是回到穿越之前并失忆了，先不论她个人品质问题，她和景然这对蛮令人唏嘘的。喜欢另一对信王夫妻，可惜戏份少啊 

## 《有生之年》
师生文，男主学不好，总喜欢撩女主，女主性格弱，其实第一眼就看上了男主，而且恋情曝光后坚定地选择在一起[爱你]这文被推很多次，但听说结局开放式所以不敢看，好在番外是he。其实看到中间还是感觉一般，到后面就被他俩的感情感动哭，那句“我压他，将成大器”瞬间戳泪点。中推 

## 《我本无赖》
看到文案觉得有爱才去看的，好看！男主无赖忠犬，女主直爽大小姐，甜宠无虐，主线是讲公司方面的事我快进了（…）感情上无明显第三者，剧情可逗，最喜欢女主遇到男主的前女友直接杀上去的剧情，帅瞎了！中推 

## 《超渡》
说实话感觉描写怪怪的，心理活动太夸张这样？看完觉得女主女配男配都很好，男主略渣，跟女配父亲说没女朋友，于是为了钱就欺骗了女配的感情（虽然没上床但也很讨厌[拜拜]），男配知道自己不能和女主在一起所以就连告白都没说这个好评点赞。好在后面有虐男主，看得真爽。

## 《亲爱的弗洛伊德》
又把这本看了一遍，言格太清澈太温柔，甄意之于他是太阳，在我们看来他就像天使啊，好喜欢言格[泪]最后甄意把一切都忘了，虽然他俩从头开始并比之前还要幸福温暖，但还是略遗憾，毕竟很多幸福的回忆不是靠别人说就能体会到的，特别是这么棒的求婚也忘了就觉得好遗憾[泪] 

## 《插翅难飞》by阿陶陶
两对cp都好喜欢！虽然四人都是万人迷设定但意外地不会不爽，男主独占欲强又阴狠，女主白富美但不作，男女主都对感情坚定，虽然中间分开了五年但无虐，炮灰男配在女主心中大概也就路人。小包子好可爱！副cp喜欢前期，确定关系后虽然也很棒但还是喜欢懵懂的小萝莉。中推 

## 《一色春》
多对cp，前面好甜后面开虐，武林大会开始就一直没四人团聚过，总是遇到这个另一个就走了[拜拜]好在都是he。中推 

## 《怪怪蛇爱人》
天啊这文好可爱！女贼女主某天摸到了非纯种四脚蛇的男主家，然后就被男主抓到当小保姆，一来二去就在一起了。配角也都是小妖怪，日常向，无男女配，无虐，看得可欢乐了！男主自恋臭屁又粘人，女主半被威胁半被诱惑跟男主同居了[笑cry]中推 

## 《重生之ng人生》
女主总会莫名重复某一天，直到她解决了该解决的事情。男女主感情戏发展挺快的也不纠结，查案为主，女主身边还有好几个小伙伴，其中有对副cp涉及到了穿书修仙。挺心疼女主的，毕竟有很多事情只有她自己记得，而且也不确定哪天会被ng哪天就莫名解决事件。中推 

## 《轻语》by九鹭非香
男女主穿到算是平行世界的地方？女主变成男的，男主变成树，男女主只要许下共同的愿望那么那个愿望就会实现，当然最后他俩还是回到了原来的世界he。男女主小学相识，相互暗恋，中间男主出国，依旧爱着女主可惜女主忘了[笑cry]在穿来穿去的时候旧情复燃，甜宠无虐，中推

## 《怦怦怦她的心跳》
娱乐圈文，全程甜宠高能虐狗。男主影帝女主副导演，两人参加了真人秀节目，男主对女主一见钟情于是慢慢温柔攻陷，女主也差不多一见钟情了[笑cry]交往没多久就闪婚，而且还是真人秀录制期间领证的，看着他俩面对镜头明明是合法夫妻却还得偷偷摸摸恩爱简直少女心泛滥。中推 

## 《作者咋不让男主上天呢》
女主穿越到自己只写了大纲还没开始写剧情的小说里，穿越后还带了个电脑，她可以自己写出合理剧情并让它实现，电脑也会自动补齐剧情。这脑洞好新奇！虽然跳脱的文风略不习惯，但是结局反转好棒！跟《御剑》的反转很像啊！男主也是女主创作的人物并且是病娇，中推 

## 《毒舌王爷傲娇妃》
虽然名字是这样，但男主不毒舌（顶多把人憋到没话讲）女主也不傲娇。男主体弱多病目不能视，女主脾气暴躁却又直白是个穿越的。女主对男主从一开始的同情到后来又爱又心疼，男主对女主从一开始的警惕到后来的依赖。双甜宠，随时随地秀恩爱，男主基友是世界第一好基友，中推

## 《汀南丝雨》
甜炸！男主医生女主画家，男才女貌背景相配的男女主好少见！家人也都很爽快就同意了，虽说有男女配但都不烦人，男女主相遇不久就互相撩上了，总之全程虐狗甜甜甜！中推 

## 《小魔王的恋爱功课》
男女主青梅竹马，配角基本非人类（or有异能），女主从小就寄养（算吧）在男主家，能听到别人内心话，与男主关系很好。喜欢少年兵们，学校事件和x医生事件看得好爽w不同异能的配合行动太好玩了。男配就是个懦夫，还白马王子咧，呸[打脸]和他父亲一样死了活该。中推 

## 《公侯之家》
男主重生，这辈子一开始就粘着女主，没多久两人就成亲了，甜宠无虐。女主一家人也都很和气，男主师兄们也很有爱，大师兄和王爷是一对可萌了，其实我最期待的是两个小的，然而作者说只是纯友情sad。中推

## 《仵作娘子》
二次重温[爱你]好喜欢清闲丫头的文啊，没有纠葛，简简单单就在一起了[爱你]男主真的好可爱，到了后面越来越容易脸红233女主则是从头到尾都软软萌萌的，简直就是小太阳！里面还有许多cp也好棒。好奇王子那对，应该是彪悍女主x不正经男主的组合吧[笑cry]可惜没细写。中推 

## 《美人鱼》by惜禾
男女主高中同学，毕业时有暧昧，但女主因病躲开，男主等了十年后两人重逢，男追女后在一起。没什么波折的甜宠文，男女主双初恋也是唯一爱的人，男主医生女主漫画家，双高颜值。中推 

## 《任青》
哭着看完的，好心疼女主[泪]高中的剧情真是太黑暗了，还好有男主在[泪]姐姐也是令人心疼的角色，刀子嘴豆腐心，可惜最后还是去世了，最后的日记赚得我眼泪哗啦啦地流。虽然女主有懦弱自卑的一面，但男主却积极又主动，最终修成正果。中推 

## 《青叶抄》
我就看了女主死后的剧情，然而泪点低的我还是被虐到了，看到结局男主幻想出了女主不愿清醒就好心疼[泪]其实他也明白眼前的女主只是他想象出来的吧[泪]还好番外是he。前面不想补了，但冲着我看的部分还是给中推 

## 《回到三十年前》
白富美女主身穿回三十年前，遇到了原飞行员现在被调到公安的男主。男主察觉到自己动心后开始追女主，女主也很快被攻略了，后来男主恢复飞行员身份，女主知道他两年后出事所以一直不放心，这里有小虐。看到女主认回父母那段感动哭，有女配男炮灰，但男女主的态度都很坚定！中推 

## 《女主她不想吓人》
女主睡觉时会穿到接触过的人的东西上面（比如某龙套的套套、男主的花洒），剧情是几个事件合成，然后女主用自己的能力暗戳戳地解决。男主是女主公司的老总，明明可以走霸道总裁路线却偏偏是个怕鬼的蠢萌boy[笑cry]没有傲娇属性，只有逗比二哈属性。看这文的时候好几次笑尿，中推

## 《很爱很爱你》
男女主是上下属关系，在外人眼里暧昧不已实则清清白白五年后男主告白成功，两人在一起后感情无波折一路顺畅。全文重点在于男主家人亲戚那点事儿，亲戚和同父异母的弟弟各种想争家产，最后还是坐山观虎斗的男主得利。男主忠犬粘人爱撒娇，女主聪慧理智宠溺男主。男主表弟的cp是同性，描写不算多但美人攻x炸毛受的组合也好棒！两人在男主面前都强势不起来这点好萌啊[笑cry]中推

## 《四月间事》
不造怎么安利（。）断断续续地追所以好多地方没弄懂[笑cry]总之文好短（跟鱼总之前的相比），这次的剧情沉重了许多，但还是能看出鱼总的一丝风趣[doge]（个人智商问题）中推

## 《我们的世界》by连城雪
男女主高中同学，男主面瘫女主小太阳，尽管校园存在霸凌事件，但女主总是积极面对正能量满满，男主也被吸引。后来男主因为身份关系被暗杀重伤，与女主分别十二年回到日本重整自己家族内部的事情，所幸女主一直没有放弃寻找他，两人重逢后一直坚定在一起走下去。没太大虐，无误会无狗血，虽然男主为了女主好不敢把她卷入自己的生活，但女主从未有一刻想要放弃。双初恋无第三者，还是挺温馨的。中推

## 《查无此人》by连城雪
女主穷困学生，被男主资助上大学后一见钟情，知道男主打游戏很渣就学玩游戏隐姓埋名带男主，男主也渐渐对她产生好奇与好感，面基当天女主却出了车祸腿瘸了，然后因自卑再也没联系。多年后也就是本文开头，插画师男主来到女主的游戏公司，之后就是对女主有好感，惊喜地发现她就是自己念念不忘的网友，帮助女主打开心结，两人在一起后无狗血无虐。男主随和内心大男孩，女主自卑却温柔宛如小白兔，后半段全程虐狗。中推

## 《多情应笑我》by酒小七
女主自小女扮男装，某日捡到了被人追杀的小男主，于是就把他带回家开始玩养成。男主长大后喜欢上照顾自己的哥哥也就是女主，但怕吓到她一直不敢坦白，直到女主惹上杀身之祸，他才恢复自己皇子的身份救出女主。男主对女主告白的时候女主以为男主是断袖，不久后男主发现女主是女儿身那叫一个欣喜若狂，之后就装可怜终于把女主吃下肚。男主养成，无虐，有趣的是女主来葵水就骗男主她长痔疮了，后来男主看到婢女也流血了就多问了一句是不是长痔疮，这才知道女主的身份[笑cry]中推

## 《男主说他有病》
世界观解释起来太麻烦就不说了，大概就是男主原本是屈指可数的精神力9级强者，却因为对人生产生了怀疑并进行了一番探索后精神力恶化，变成特殊病人。之后对一切都不感兴趣的他发现女主跟以前的自己很像，由最初的好奇而成为女主的“家犬”，再到后来的心动。女主也是在相处过程中很喜欢逗男主，并时不时撩一下，男主也试着反撩过，但还是女主更为淡定，把男主撩炸毛了[笑cry]男主真的超级可爱！好容易脸红！明明平时都一脸高大上233中推

## 《莉莉玛莲》
男主是德国军官，在法国爱上了对他有救命之恩的中国姑娘也就是女主，女主一开始因为身份对男主敬而远之，却抵不住男主的浪漫真挚与蠢萌。两人相爱后，男主在苏联被俘，女主奋不顾身地前往战俘营与他重逢。结局两人结婚了，男主也被释放，he。男主太有爱了，明明描写是冷酷英俊的军官，在面对女主时却会化身为大男孩痴汉，难怪那么多人都夸他可爱而不是英俊[笑cry]女主想办法去战俘营照顾男主那里也好棒，因为她的温柔大方好多人（也不算多？）都叫她妈妈[笑cry]中推

## 《忍顾来时惜今朝》
男女主高中时期有暧昧，然而男主却在高考前夕消失，女主一直在找他，多年后在公司重逢，男主却冷漠地表示不认识她，但女主还是凭着爱追下去。看上去是女追男，其实男主装不认识是为了保护女主，打算等解决了自己的仇家再慢慢谈恋爱，却没想到女主还是被卷入了危险，男主不再隐藏后两人之间甜到腻，后面还有几波小虐都是关于女主的病情以及男主的仇家。这文最心塞的就是每次撒糖后都必定要虐一把，简直就是糖里有玻璃渣，还好他俩感情坚定。中推

## 《无肉不欢》by橘花散里
女主穿越成肉文女主，外貌吸引了不少男配，看过原作的她知道后面的剧情是被各种禽兽男配xxoo，因此从小决定要隐瞒自己的外貌，唯一没单纯被她外貌所吸引的是与她同一村青梅竹马的男主，于是女主决定把他培养成未来夫婿。就算女主想躲避各色男配，却还是全都遇上了，男主则学会一身功夫不断救助女主。中间有虐少甜，结局是he。一开始看书名还以为有肉，结果肉渣都木有[笑cry]虽然是穿越到肉文设定，不过还是SC1V1，唯一不爽的就是女主被其中一个禽兽男配强吻过几次也看光了身子[哼]看他最后死了真是大快人心！还有一个男配领便当的时候虐哭我，男女主在后面以为对方死了那里也虐得不要不要的。明明是冲着肉看的（然而并没有），却被虐到抽了好几张纸巾[泪]顺带一提男主的名字是石头，好接地气hhhhh中推

## 《向烤肉饭致敬》
作家女主某晚点外卖的时候发现外卖小哥是12年前救了她并且一直暗恋着的小哥哥，勇敢的女主就直接搬到男主楼上开始倒追，两人很快就在一起了。男女主家里都很有钱，但两人平时都很普通很普通w无误会无狗血无虐，傻白甜，互宠，基本无男女配，中推 