---
title: 2016强推记录
tags:
  - null
category:
  - 扫文
  - 合集
abbrlink: 61574
date: 2016-12-31 16:17:34
---
<meta name="referrer" content="no-referrer" />

> 16年那会儿的书评都太短了，想了想强推也不好单独发文。直接弄成书单的形式吧。
**戳标题看剧透**
<!-- more -->

## 现言

<details>
<summary>《时光的你》 ​​​​</summary>
无大虐，女主有自闭症，从小就只粘着男主，男主家庭也挺惨，原本一直都在想着报仇才假意和女配在一起，后来女主疑似非典后就干脆坦白心意决定换个法子报仇。原本有个和他俩青梅竹马的男配，可惜后来领便当了，那男配也是个好伙子唉。小推
</details>

<details>
<summary>《撩动》by萝卜兔子</summary>
女主几年前被家人卖到大山，大山的人买了她打算给男主当媳妇，但是男主不愿意，于是偷偷放走了女主，在这时其实两人早就喜欢上了。几年后女主回来认出男主，然后一直积极撩动他，男主从开始的抗拒到后来反撩动看得好有爱233结尾估计是赶着完结所以略仓促，不过男女主的互撩还是超棒的！
</details>

<details>
<summary>《送你一座不孤城》</summary>
男主待人有礼，只对女主温柔，女主有社交障碍，对男主一见钟情。这样温吞的两个人在还没谈恋爱之前就把我撩地心痒痒的，谈恋爱后更是满嘴都是糖[爱你]男女主都很出色，喜欢他们的配角很多，不过他俩的世界从来都容不下第三者，所以感情全程无虐无纠结，其他人都是炮灰。强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《我就喜欢这样的你》 ​​​​</summary>
心疼男主[泪]看哭了，男女主感情其实挺坚定的，就算中间分离六年他们也深爱对方，虽然女主交了个男朋友但也就是个连手都没牵的炮灰。好喜欢男主啊好暖好宠[泪]女主除了中间矫情了点也挺好的，另外女主她弟的感情线也很虐，虽然讨厌她弟居然伤了男主。强推
</details>

<details>
<summary>《我的曼达林》</summary>
一直不看娱乐圈文就是因为讨厌绯闻狗仔队剧情，但是这文没有。男女主青梅竹马，家人好友全助攻，初恋初吻初夜都是对方也无第三者，女主高中时有个交往对象但只交往了三天也无感情。男女配戏份只有几句话描写，除了回忆外都没在男女主面前露过脸[笑cry]全程甜宠无虐看得我嗷嗷叫 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《我的青春从爱你开始》</summary>
男主军人，寡言情商低但不高冷，女主糕点师（？）对男主一见钟情并软萌似小太阳。无男女配，女主很快就告白所以开头没多久就在一起了，除了中间因沟通不当而短暂分开一次外无虐。明明男主情商低但撩起妹来走的就是霸道总裁路线啊！！无意识撩妹太犯规！！强推！ ​​​​
</details>

<details>
<summary>《人间烟火》</summary>
上一本《我的青春》的下部，讲男女主婚后的事情，主要是婚礼、婆媳问题、工作和生子。看到男女主在小吵小闹中慢慢磨合真是好感慨，男主变得有人情味了，女主变得成熟坚强了，即便有不顺心的也还是两个人一起走下去。这本跟上一本一样真的好好看😭平凡的感动，强推！ ​​​​
</details>

<details>
<summary>《束手就情》</summary>
半破案性质的小言？男主卷入某个事件中失忆了，记忆退回与前女友也就是女主恋爱的那段时间，于是重新和女主取得联系。感情上无虐，毕竟男女主其实都一直爱着对方。男主撒下只有女主知道的线索只为挽回女主，看到电子门的密码是“对不起”那段瞬间飙泪。强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《无巧不成宠》</summary>
甜棒！！！男主看似嬉皮笑脸实则是个耿直小伙子（雾），女主性格果断冷静实则是个主动又易害羞的撩汉达人（大雾）。两人一旦确认感情就超直接，在一起后甜宠无虐秀恩爱技能max，没有感情纠葛太舒心！有个深情（但也不算很好的）男配女主甩都不甩，这态度我喜。强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《心腹之患》</summary>
男女主中学相识，直到工作都一直在一起，然而双方都是好强的人，吵架不断，于是女主就跑出国三年，回来后继续吵着吵着就结婚了。超喜欢男女主的性子，就算吵架也知道他们彼此相爱，所以从不担心会分开[笑cry]一开始还以为男主家人是阻碍，但其实他们一家都接受女主。无虐，强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《生途》</summary>
男主自己开着船做生意，女主离家出走上了男主的船，两人日久生情（其实一个月都不到），关于男女主双方的过去也慢慢揭露真相。男主一个大写的撩！明明什么都没做但那喷薄的荷尔蒙挡都挡不住！女主坚持着要读书，最后也实现了梦想。没有感情纠葛大好评，男女主年龄差是萌点。强推 
</details>

<details>
<summary>《闭上你的眼》</summary>
男主是国际象棋高手又是各种神童，女主在初二时遇到男主后就一见倾心，奉他为神并当作自己学习的动力。男女主是隔代的隔代的叔侄关系，所以女主有次受他照顾了几天，还偷偷要到了扣扣号，中间联系过几次，女主上了大二后两人交往密切了起来，冷傲的男主开始注意起自己的小迷妹堂侄女，各种撩妹，最后把女主逼哭承认自己喜欢他⬅️男主这里太坏啦我喜欢（喂）！虽然女主是迷妹看似很主动，但在感情上很迟钝胆小，还是男主撩了才承认233男主真是各种苏！苏到尖叫！！边走路边看这文的时候根本抑制不住痴汉笑（…）估计被路人以奇怪的眼光看待[笑cry]无虐无狗血，强推！
</details> 

<details>
<summary>【作者抄袭！】《每次进球只为你》</summary>
不是第一次看文被甜哭，但是是第一次从头到尾都被甜哭😭女主小天使，男主忠犬情话boy，他俩在一起后每时每刻都在秀恩爱，还是全世界规模地秀[笑cry]男主球员，每场球赛后都会在镜头面前对女主告白[笑cry]女球迷都哭晕过去233这本真的好甜好甜！！强推！ ​​​​
</details>

<details>
<summary>《端午》by品丰</summary>
超心疼女主的，看她在父亲家人那受委屈就想抱抱她[泪]明明无辜却还是被针对，在这种环境下还能成长为一个单纯心善的好姑娘也是难得，女主真可爱啊😭还有个外冷内热的妹控哥哥以及暖男男主保护她真是太好了！以及不顾周遭人误解坚定和男主在一起的执着也好感动😭强推！ ​​​​
</details>

<details>
<summary>《扶蓝》</summary>
从小习武的女主被派去当伪富二代男主的保镖，男主因某些原因而被迫吸毒，男主其实是个心地善良的好孩子，女主知道真相后帮男主戒毒，那段剧情难受得我不要不要的[泪]特别是好不容易有成效了却又复吸了，还好那些恶毒配角最后都受到了惩罚，结局男主跟着女主一起回村结婚生娃去了。强推
</details>

<details>
<summary>《含苞》by孟小蓓</summary>
男主大女主12岁，女主高中生，双方都差不多是一见钟情了，两边家庭都略复杂但都是上一辈的纠葛，两人在一起后如同女主所说“有生之年，除了死别，再无生离。”有什么误会都很快解开，也没有讨人厌的男女配。女主对凡事都看得很开，男主又暖又苏想嫁😭喜欢感情戏，强推！ ​​​​
</details>

## 末日

<details>
<summary>《末世系统之萧霖》</summary>
女主呆萌，男主是系统，性格傻二楞。男女主武力高强，有金手指但看着不会不爽，无男女配。这一对太可爱了！就跟俩小朋友谈恋爱似的，周围出现的好人配角都是把他俩当孩子或弟弟妹妹疼，看着好暖[爱你]唯一缺憾就是直到结局也没恋爱的自觉，不过他俩自始至终都只有彼此。强推 ​​​​
</details>

## 古言

<details>
<summary>《蒹葭（络衣篇）》</summary>
《蒹葭（络衣篇）》其实我没看完，太长了[笑cry]就看到一半然后跳结局了。popo文，但可以当剧情文看。女主的母亲被渣男伤透了心，日渐虚弱死了，妹妹也被同父异母的妹妹弄死了，所以后来女主就顶替同父异母的妹妹入宫，报复父亲小三同父异母妹妹一家子。入宫前太虐女主了，都哭瞎了我[泪]入宫后就吸引了皇帝男主的注意，之后一直独宠，最终立后，男女主之间各种play，肉太辣了[doge]这文最坑的就是说好双感情线呢，一堆人眼巴巴期待着丞相男二鲤龙女二的感情线，结果基本没有[拜拜]作者好像打算开坑的但是弃了？顺便整理一下关系，一开始是女主爱女二，男主爱男二，男二爱女二，女二喜欢男二，不过bl和gl线因为各种原因都没挑明啦，男主对女主几乎算是一见钟情所以也大丈夫（虽说之前有过男宠）。此外也有多对隐cp的样子，没看全文不清楚。另外还有女主妹妹跟转轮王的番外，妹妹能有好归宿真是太好了[泪]番外里女主和妹妹的姐妹情深又狠狠地赚了我一把泪，妹妹几次投胎萤火虫只为默默陪伴姐姐，最后一次终于投胎成人类，叫出“姐姐”的那瞬间直接飙泪。明明一开始是冲着肉去看的，结果看到女主小时候被虐待就只想看女主如何复仇。光是开头和番外就让我哭得上气不接下气的肉文也是没sei了[笑cry]强推！
</details>

<details>
<summary>《论错误的报恩套路》</summary>
明明标题那么欢脱为嘛剧情那么虐啊[泪]哭死我了都[泪]女主一生下来就中毒，被断言无法活过20岁，所以就算和竹马相爱也还是拒绝了竹马。三年前被女主救了一命的男主出现准备报恩，于是就护着女主逗女主开心，不知不觉两人相爱，但女主还是拒绝了，后来出现一系列事情女主决定“自私”一回接受了男主，两人准备成亲的时候女主毒发身亡（假死），所幸最后还是he。基本都在虐女身男心，看到女主哭着说不想死那里心疼死我了[泪]还有女主假死那段时间的男主也好虐啊[泪]番外是女主爹和小爹的故事（bl），明明在正文里小爹是温润男子怎么番外是个炸毛受呢…强推！
</details>

<details>
<summary>《一花一世界》by于晴</summary>
男女主从小认识，后来男主当官，女主入青门，从此断了联系。又过了好几年，男主因贪官被押着游街，双腿被打断，恰逢路过的女主把他救了回去，在相处过程中男主对女主越来越有好感，就算最后知道了女主一直隐藏的秘密也决定娶她，放弃大好前途，随着女主一道回青门过日子。这文好好看！女主其实从小就喜欢男主了，所以当时才会不顾风险救了他，却又因为自己有失读症觉得配不上男主而自卑，但一直没表现出来；男主是天之骄子，也是小时候就对女主隐约有好感，但在还没弄明白之前就与女主分开了，再后来又因为女主救了他而再次喜欢上，委婉告白被拒后男主有想过回大家族，恰逢女主遇害，方才明白前途算个啥，不认字又如何，他就是认准了她。男主傲娇又忍不住对女主好，女主表面看似无谓骨子里却很倔强。强推！
</details>

<details>
<summary>《败类到忠犬进化史》</summary>
男女主都是将军，男主先渣后忠犬，女主则是一步一步成为女将军。感觉这文可以分三部分：宅斗、军斗、宫斗。军斗的部分男女主互动最多也最好看，其他两个都牵扯太多人物了看着头疼[笑cry]番外甜甜甜！成亲后男主就是粘人忠犬，女主腹黑女王[doge]强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《有匪》</summary>
一个大写的好看！女主从小练武，性格微冷直白，但是好帅！每次看她的心理活动都要笑半天。男主内幕很深的样子，风流腹黑，喜欢看他和女主的互动。这篇文最好看的不是感情戏，而是看女主如何成长闯出一片天的主线，算是女主爽文吧。强强强推！
</details>

<details>
<summary>《兰亭》by陌北</summary>
哭死我了，看到一半边觉得男主渣边忍不住心疼他，真相大白后就觉得男主对女主简直温柔到心碎，作者太虐男主了[泪]感情戏发展迅速但后面有虐，不过也没虐多久，也没男配啥事儿。后面的展开有点突兀略狗血，但冲着男主的人设还是想给个强推。 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《守妻如玉》</summary>
男女主前世恩爱夫妻，奈何女主下落不明，男主伤心多年跟着去了之后重生了，然后就暗搓搓地开始追妻之路。女主不记得前世，抗拒男主突如其来的温柔，这里小虐了一下之后两人就成亲了，从此开始没羞没臊相互痴汉的生活。番外是讲前世，同样没羞没臊[笑cry]甜宠基本无虐，强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《皇城探事司》</summary>
女主有辣——么可爱（比划）！女主是个小乞丐儿，男主为皇帝办事恰好需要一个幌子就找上了女主，投喂了女主好几个月，实心眼的女主就觉得世上怎么会有辣么善良温柔和蔼可亲的大人，于是就赴汤蹈火在所不辞，由于太实诚了男主经常被弄得哭笑不得。虽然是连载中但还是忍不住强推！
</details>

<details>
<summary>《锦城梦华录》</summary>
后面全程哭着看完，男女主相爱却无法在一起虐死我了，造成那么多人领便当的原因总结一下就是“反派想看这个世界的色彩”，虽然他的经历很令人同情，但还是无法原谅他因为自己遭受残忍对待就毁灭他人的想法[拜拜]哦当然那个土肥圆才是最最最恶心的[拜拜]好在结局是he，强推！ ​​​​
</details>

<details>
<summary>《珠联璧合》</summary>
短篇，男女主原是青梅竹马（不是武打就是文斗233），后来女主家出事离京，两人分离，九年后重逢，继续斗文，其实两人在这九年也有默默听说对方的情况，所以在一起也是水到渠成的事了。男女主斗嘴的时候都超可爱的[笑cry]强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《家佛请进门》</summary>
男女主育有一子，青梅竹马感情和睦，却在成亲第八年的时候女主枉死，男主不顾一切代价下地府带回女主，之后一家人就开始逃离地府的捕捉。                                                                                
男女主还有儿子一家人超可爱！超暖心的！！奈何命运对他们不公[泪]好几次险些死亡，虐的我眼睛都哭肿了[泪][泪][泪]还好最后是he。表面上是以夫为尊，实际上是女宠男，儿子也配合他娘一起宠他爹hhhh感情无虐，剧情有虐，配角都是好人，瘟鬼和阴差是坏人(　`_ゝ´)强强强推！！
</details>

## 奇幻

<details>
<summary>《盛先生追妻日常》</summary>
男女主自幼恩爱，好不容易等到女主成年可以结婚的时候女主却突然失踪，因莫名原因变成老太太而不知所措地逃离家人与爱人。所幸三年期间男主没有放弃寻找女主，重逢不久便认出眼前白发苍苍的老太太是自己的恋人，后来大家一起追寻真相，女主也成功变回少女模样。
标题明明那么甜！结果设定超虐的啊！泪点低如我差不多从头哭到尾，好在二人感情坚定，周围有亲友助阵，坦白身份后就一直在撒糖，女主虽遭事变但心态一直很好，爱开玩笑爱撩汉，老奶奶身份毫无违和（不）。男主很温柔很宠女主，只是对外人有点腹黑233
副cp也挺萌，其中最令人在意的是影子先生与姑姑，可惜番外还没出来[泪]一开始还以为姑姑是坏人，结果却是好人，知道真相后更是心疼哭。在影子先生的番外阿妞哭着叫爸爸那里简直就是暴击[泪][泪][泪]
感觉还有一些伏笔没说出来，比如玉佩的故事、姑姑怎么就突然会巫术了，这个到时候应该会在番外写明吧。还有女主变老的原因知道了，但变回去的原因还是不太懂，难道就是需要在老太太模样时爱人的吻吗……以及《影子先生》里后来遇到的兔子才是姑姑的话，那么那个老去的女孩子是谁？很在意容貌的话会不会是初代巫女（会巫术的那种）啥的，感觉影子先生自己也有一段过去啊，不如说影子先生本身就很谜。搞不好前面的女孩和影子先生单纯只是影射男女主并没有深层含义？
虽然看完后谜团还是一大堆，但不可否认这是一篇好文！又暖又虐的文！强推！
</details>

<details>
<summary>《离魂记》</summary>
全程温馨无虐。男主一开始就各种撒娇卖萌，女主纠结了一小会儿后就坚定不移。一句话感想：遇到白瑄这样的男人就嫁了吧。
</details>

<details>
<summary>《蛮荒小龙女》</summary>
啊啊啊啊好甜啊好可爱啊！女主穿越到异世界成为小龙女，男主是龙神，世上仅剩他们俩只龙所以一开始就是伴侣关系，女主不会精神力沟通，都是比划着跟男主交流的，男主成年后会变成美男纸，女主也长出龙角和尾巴了。还有一只萌萌哒兔子小宠物。剧情也就是日常生存类，强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《那些秘密只有他知道》</summary>
男主精灵警司，女主不是普通人，女主接触到了男主的世界后就开始跟他一起破案了。设定有趣，案子也都很精彩（特别是戏子的那个），虽然感情戏发展太快（两人几乎都是一见钟情嘛）但我喜欢[喵喵]这种“灵”“人”混搭的破案剧情好有趣！强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《哎呀，我变小了》</summary>
女主某天向流星许愿后真的变成10cm小人，于是她只好找竹马男主求救，男主把她带回家照顾她，后来女主突然变回去，然而没多久又再次变小，两人最后重新向流星许愿才恢复正常。男女主是青梅竹马，一直都没和别人交往过，男主在高中时就暗恋女主，照顾她的同时也是在徐徐图之，女主逗比大咧咧，明明有各种暧昧互动但都下意识54了，不过在男主告白后也很快就给了回应，无误会无虐，不如说超甜超软超可爱！两人相处好自然，一个欢脱一个宠溺，脑补一下画面就被秀一脸[笑cry]因为合我胃口所以强推
</details>

## 无限流

<details>
<summary>《奇异恩典》</summary>
看了黑化番外好心疼男主[泪]早知道不看了，原本看完结局后心情很甜的现在好沉重[泪]一开始看这文的时候不大喜欢，后面的故事越来越有趣，虽然结局感觉有点莫名。喜欢总裁小秘书的番外，so甜！但是没记错的话那个总裁不是在暗恋时期被这个世界的男主给杀了么？总之强推 ​​​​
</details>

## 西幻

<details>
<summary>《海盗的野望》</summary>
好好看啊啊啊！！男主船长女主怪力女剑士船员，男主面瘫但是经常被女主调戏到脸红，没有感情上的男女配，甜宠无虐。还有一堆冒险小伙伴，从女主上船写到大家一起与敌对势力抗争，好燃好爽！就是好几个喜欢的配角领便当了[泪]结局意犹未尽，番外连载中。强推！ ​​​​
</details>

<details>
<summary>《骷髅贵公子》</summary>
世界观太庞大不知道要怎么介绍，纯说感想吧。一开始还以为只是发生在学院的故事，没想到最后却牵扯到了整个大陆，并且还有各贵族各党派错综复杂的关系，出场人物太多背景太杂差点没记住[笑cry]感情线明确但描写不算多，天知道我都脑补了一大堆cp（并且大多成真）想看他们的互动饥渴的要死(ੱ⍸ੱ)作者喜欢埋伏笔，好多真相曝出来后都想大吼“你说啥！？”然后拼命回想相关剧情，晕晕乎乎的_(:з」∠)_最后的战争好多人领便当，硬是赚了我一把泪[泪]这里面的配角都有自己的故事，就连反派也无法让人完全恨起来，不如说我更加好奇她对哥哥到底是爱情还是亲情啊……说到这个，我太想看亚伦和爱斯蒂的番外了，他俩应该是爱情吧，这种彼此眼里只有对方最重要的cp感真棒啊[doge]强推！
</details>

## 穿越

<details>
<summary>《百年家书》</summary>
完结了！结局女主过完了三爷的一生后又穿回去了，这个略惨啊，又要经历一生吗…而且也找不到第二个秦小娘子了吧[泪]二哥到最后还是大家的！曾二嫂虽然也是个令人敬佩的人，但说实话看的时候还是有种失恋的感觉（
</details>

<details>
<summary>《反向形成晚期疗法》</summary>
女主穿越到男主演过的电影里，每次都会穿越到男主的身边，穿越后的女主没有生理期、拥有会和男主一起承受痛苦的体质、伤也好得快。每一世的男主都阴沉敏感，唯独对女主的独占欲特别强，男女主的眼里都只看得见对方，并无时无刻不在啪啪啪（…）可惜每一世男主都被害死亡，女主由于体质的缘故也会跟着一起死，重生后女主会去找男主，男主在遇见女主后也会慢慢想起每世的记忆。经历过三世be后男女主回到现实世界he。第一次看同人以及穿越电影的题材，感觉挺有趣的，男主的占有欲以及女主的主动都好吸引人，忍不住想去看电影[doge]强推
</details>

<details>
<summary>《不负如来不负卿》</summary>
这篇文太多人说过了我就不说什么了。男女主每次分别与再会都能赚到我好多眼泪，几乎从头哭到尾，男女主的坚守令人动容，所幸他们最后还能相守几十年一起变老。就是男配都爱女主这设定有点无语，但女主甩都不甩好评点赞。好喜欢罗什啊[泪]强推强推！ ​​​​
</details>

<details>
<summary>《夜旅人》</summary>
好好看！民国boy男主每晚十点穿越到现代女主的时代，早上六点就会穿越回去，女主碰到他的话还能一起跟着穿越，这设定好带感好新鲜啊！男主律师女主法医，一个彬彬有礼一个冷静聪明，还有女主的闺蜜也好喜欢！就是女主家人亲戚太极品了。作者有话说的小段子也都好萌！强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《穿越荒岛逃生》</summary>
女配和男主还有配角们遭空难来到了无人岛，这天女主突然就和女配灵魂互换了（同时睡觉可互换），在期间男主爱上了女主（的灵魂），逃生成功后男主知道真相也开始追女主，两人很快就在一起。这剧情好新鲜！也没有感情插足的男女配，男主面对感情坚定，女主虽然犹豫了一阵子但后来还是接受了。好在意番外女配和保镖的故事啊！番外好像连载中？强推
</details>

## 校园

<details>
<summary>《我的平安啊》</summary>
哭成狗，女主小时候命很苦，爹不疼后娘不爱，更没朋友，只有男主一开始不喜欢她、却在不久后护她一辈子。前面心疼女主落泪，后面为男主的守护动容，讲真，遇到这种男主就算是顽石也想许他三辈子姻缘，所以才会对中间女主因自卑而选择和男主分开感到不解。所幸是he。强强强推！ ​​​​
</details>

<details>
<summary>《最好的我们》</summary>
喜欢这个文风，平淡又逗比，高中生活很真实，也没啥感情插足的男女配，不如说就连男女主都没在一起过[拜拜]但是那暧昧挡都挡不住啊。男主后面心疼死我了，当初那个骄傲的少年还是被现实磨去了棱角，还好女主终究是找回了他[泪]全文只有一个吻不够啊！不！够！啊！！强推 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《黄昏恋》</summary>
学霸男主转到女主班上，然后在给半学渣半学霸的女主补习的过程中慢慢把人叼回家的故事。好！甜！啊！从头到尾一个大写的甜宠无虐，配角也全是可爱的小伙伴！有女炮灰但不是坏心眼的那种。感觉男主是对女主一见钟情，反正一直就对女主很暖，女主也很可爱w全程笑眯眯的看完了。强推！ ​​​​
</details>

<details>
<summary>《黄沙城》</summary>
男女主青梅竹马，原本两人都订有娃娃亲，但男主初三时因家中事变，无法考上好学校，最后去当民工了，女主成绩优异一路考上好大学并读博。两人差距越来越大，周围人都不看好他俩，但是男女主都坚定自己的感情，男主也从未放弃过上进的想法，在女主读博归来后男主也有了自己的一番事业，对待女主母亲的反对，两人都是持以“等到对方嫁娶了才会放弃”的态度慢慢磨着，最终he。虽说看的时候有被虐哭过，但都是为心疼男主而哭的，男女主的感情倒是无误会无狗血一路虐狗[笑cry]男主真是太坚强了，别人歧视他他不放在心上，丈母娘不看好他他就努力达到对方的条件，不愿女主为自己放弃前途，女主也很好，不论别人怎么看都一心认为没有比男主更好的了。太温馨了[泪][泪][泪]强推
</details>

<details>
<summary>《打火机与公主裙》</summary>
明明没有很虐，但上下部的结局愣是给看哭了[泪]虽然是he但还是很悲伤[泪]就算是寿终正寝也难以接受男女主去世了，看了评论还有人算出女主在男主去世后活了20年，虽然儿女绕膝吧，但还是会难过的[泪]这文的男主简直是行走的男性荷尔蒙，无时无刻不在撩读者，透过文字都能感受到男主自信狂妄的气场，而女主在上部是内心戏好玩吸引到了我，下部则是为她坚定地追随男主的身姿所倾心。文案太贴切了，“我有我的国王，我是他不二之臣，我愿为他摇旗呐喊，也愿为他战死沙场”。强推！
</details>

<details>
<summary>《新手养兔指南》</summary>
女主重生回高中生的当天就发现以前暗恋多年无果的男神居然是隔壁家的兔子精，于是女主就开始暗搓搓地接近兔子不断投食，给人形男主补英语，最后成功让脸盲男主记住她并在一起了。无男女配，无误会无狗血，女主逗比男主呆萌，两人在一起整个画风都暖洋洋的[爱你]炒鸡可爱的一篇文，强推！
</details>