---
title: 2018弃文记录
tags:
  - null
category:
  - 扫文
  - 合集
abbrlink: 63711
date: 2018-12-31 17:33:49
---
<meta name="referrer" content="no-referrer" />

> 
<!-- more -->

> **戳标题看剧透**

<details>
<summary>《等》by贝晓莞</summary>
16章弃。
有点不习惯这么煽情的文风
</details>

<details>
<summary>《养青梅》by谁清浅</summary>
49章弃。
男主小时候把被人丢弃的女主带回府当侍女，二人青梅竹马日久生情，却因身份问题无法在一起，加上女主比常人更笨一点，男主努力教导女主让她看起来像正常人的同时还得想办法让两人在一起。后来女主被曝出是晋王之女，以男主的身份无法挽留，女主只好与男主分别。
被突然冒出来的一堆新角色吓到了，角色太多记不住[二哈]有个很神奇的剧情就是女主误以为男主要娶别人就把自己哭毁容了…原文说法是女主脸皮薄，哭了拿手绢擦破皮导致发炎，又被泪水一浸雪上加霜，emmmm……这么厉害的嘛
</details>

<details>
<summary>《痴皇归来》by苏雪诺</summary>
53章弃。
女主穿书到假太监身上，抱紧男主的大腿。男主重生，上辈子和女主是夫妻，知道女主是穿越的，然而最后女主被人害死了。重生后男主把女主弄到身边，每晚都潜进女主房内偷亲，剧情过半才戳破窗纸。
弃文理由是女主突然就多了个隐藏身世，这梗个人有点腻[二哈] ​​​​
</details>

<details>
<summary>《抽卡得魔王》by慕璃</summary>
30章弃。
女主家的厕所突然出现每日仅限一抽的卡池，若不抽的话里面的水则会溢出来，为了不被投诉，女主只好每天蹲点抽卡，所幸抽出来的生物过了24小时会自己回去，直到某天女主抽到了高星无法回去的魔王，女主只好陪着阴晴不定的魔王一起寻找回去的方法。
脑洞很有趣，就是感情戏有点尬，男主莫名就喜欢看上去软软的女主，每隔几章都要形容一下女主湿漉漉的眼睛粉嫩的脸蛋软软的性格😑副cp也是难得不吸引我的…明明是小奶狗x女强人的设定，这对同样是突然就有暧昧。感情戏能再细腻点就好了
</details>

<details>
<summary>《和隋炀帝恋爱的正确姿势》by柯染</summary>
54章弃。
没啥雷点，但人设和秦始皇那篇几乎一模一样。连着看有点腻
</details>

<details>
<summary>《青木年华之谭书玉》by那殊</summary>
38章弃。
很多人强推来着，前面看到怎么每个男的都喜欢女主就去评论区瞄了眼，真正的男配好像也就只有一个。
但是是深情男配[跪了]戏份还好多，还是男主的好兄弟，触个人雷点
</details>

<details>
<summary>《你是我的小虚荣》</summary>
55章弃。
这几天连弃十几篇文，看不进去，纯记录一下
</details>

<details>
<summary>《爱妻》by惊蛰</summary>
popo。
破镜重圆。有人不喜男主人设就不多说了，纯记录下。
不过看男主患得患失真的好爽啊哈哈哈哈哈哈哈 ​​​​

</details>

<details>
<summary>《种下一个小娘子》</summary>
23章弃。
女主是棵树，男主是百年前种下她的人，女主被砍了后重生为人找到男主。
设定挺有趣的，男女主小时候可爱！还以为女主是软糯妹子，没想到长大后往女王的方向发展，对这类人设无感。 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《狼崽子》by后紫</summary>
36章弃。
男主在狼窝里长大又被女主爸捡回家，男女主就在同一屋檐下生活。弃的地方男女主上大学确立关系了。
人设很套路的青梅竹马校园文，男主全能还是校草，早早就对女主动心却闷骚憋着不说，女主大大咧咧又很迟钝，两人欢喜冤家类型。最近的校园文不是女追高冷男就是男追软妹女，这种好多年前的人设看着还蛮怀念的，虽然还是腻了
</details>

<details>
<summary>《可爱多少钱一斤》by栖见</summary>
18章弃。
虽然女主是我喜欢的软妹类型，但感觉卖萌过度反倒无感
</details>

<details>
<summary>《错把男反派当女主》by程十七</summary>
83章弃。
女主被系统告知自己穿书了，书院新来的同窗是女扮男装，女主就不疑有他，因自己也是女扮男装上学的缘故对男主关爱有加。男主很早就察觉到女主是女扮男装，以为她暗恋自己，女主误会自己交到闺蜜，男主误会二人两情相悦，总之前半段剧情的感情戏全靠男主一人脑补，实在是太惨了[允悲]
真相揭穿后女主否定自己喜欢男主，不过没多久就发现自己动心了，我弃的地方男主已经提亲成功了。
看到一半跑去玩了一天游戏，再看就没啥感觉了[二哈]剧情还是不错的。
</details>

<details>
<summary>《遗愿事务所》by谢小十八</summary>
31章弃。
姑且说下人设，冷淡傲娇聪明又别扭的监护人男主x居家的猫系女孩女主。
看标题觉得应该挺有趣挺温馨，结果看完第一篇故事就被虐哭了[跪了]
想看完来着，但个人看不进这种感情描写得很激烈的，以及前面男主舌尖抵上颚的描写出现太频繁看着有点腻（……）不介意这些的话可看。
</details>

<details>
<summary></summary>
《救了一头濒死的龙》by婉央。75章弃
女主穿越到异世界后遇到一头濒死的龙也就是男主，于是女主就边想办法生存下去边照顾昏迷不醒的男主。男主醒来后出于对人类的仇视最初很厌恶女主，女主就变着花样给男主做吃的，久而久之女主的正能量感化了男主，原本冷漠毒舌的男主变得温顺粘人，男女主外加一只萌宠就这么在异世森林里度过了一年。
不太习惯文风，有种欧美的翻译腔，有时候对话又有日式漫画风，心里独白是小白文风…总之融合了各种风格感觉好奇特[允悲]
男女主之间的相处在男主心里接受了女主后甜到齁！又蹭又舔，双方互宠。明明都互相告白了，女主却以为男主对她的喜欢只是宠物对主人那样，男主又不知道女主想歪了也不会多说几句，急死个人哦[跪了]
全文171章，只有男女主的森林篇在75章就结束了。看评论区说之后就开始走剧情了，基本以男二为主角，接下来的展开有的人喜欢有的人不喜欢，只想看甜腻感情戏的我决定停在75章，虽然没能看到男女主心意互通感觉略遗憾…
</details>

<details>
<summary>《总有昂贵物证找我报案》</summary>
83章弃。
男女主咋就突然在一起了？没忍住翻了下评论区看大家都说后面烂尾就没看下去，而且这文好长啊[允悲]
剧情挺紧凑的，案件都很压抑黑暗，一环套一环，要不是翻了评论区估计会继续看下去。就是里面的极品太多，除了jc和女主外没个正常的，隔着文字都觉得他们说话吵。
</details>

<details>
<summary>《他来自大星辰海[快穿]》</summary>
32章弃。
看不进这种每个世界的男女主都可以完全当作独立个体的快穿，刚酝酿好感情呢就结束了，还是喜欢那种男女主是同一人最后在现实世界会合的快穿。
另外我喜欢第一篇故事的男女主人设和剧情！好可爱！要是是长篇就好了！第二三篇不咋戳我。 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《皇后无所畏惧》</summary>
51章弃。
男主暗恋女主便下旨让她当上皇后，误以为她喜欢的另有他人于是也没表明心迹不冷不热地待她，直到突发意外两人互换身体，男主心机地表现出很喜欢皇帝的样子，女主后来知道男主的心意觉得很感动，在一次女主被下春药时两人在啪的瞬间换回身体。
不虐，男主的适应力很强，很快就进入了和自己的妃嫔争宠的模式，还常常对着女主卖萌，女主对此很无语。
没想到居然是在结合的瞬间换回身体，我还在想灵魂互换时啪啪啪听起来很带感的样子，我很失望（？）
多对副cp，同样无虐，看到有评论不满人人皆有cp“又不是连连看”⬅️笑死。
对男女主换回身体后的剧情没兴趣所以弃了，没啥槽点。
</details>

<details>
<summary>《三少爷养歪记实》</summary>
58章弃。
从女主入狱开始感情戏部分就有点尬，男主黑化的描写也过猛了点。 ​​​​
</details>

<details>
<summary> 《浮生游戏》</summary>
17章弃。
无限流。虽然是喜欢的题材但感觉男女主形象有点塑造过猛……？最后突然大段煽情有点尬。 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《你是不是特有钱？》</summary>
22章弃。
个人感觉略尬，看不下去 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《从青春开始的诗》</summary>
84章弃。
男女主从初中起就是公认的情侣，上了高中后自然而然就在一起，父母支持同学助攻老师默认，剧情都是男女主的日常合集。
中间搁置太久没看后面看得有点腻了。 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《朋友，交往吗？》</summary>
12章弃。
没撑下去[跪了]男主心理活动略跳脱，女主有种硬凹人设的感觉。 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《兔子的傲娇先生》</summary>
28章弃。
设定有趣，展开略谜。 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《放学后，结婚了。》</summary>
51章弃。小推。
未婚夫妻父母同意众人皆知相互喜欢双学霸⬅️在这种无论是家庭因素还是学业因素都没问题的情况下居然还能来个校园文分手梗？？？
不懂女主这啥操作[费解]
没忍住快速扫了眼后面的剧情，好像是因为女主的心病？但分离时又说是为了撒更大的网？emmmmmm不懂。
冲着前面的剧情给小推。
</details>

<details>
<summary>《今天也不能伤害好人》</summary>
21章弃。
中间没太闹懂剧情要讲啥，结局看得有些难受。
如果男主换个人的话就是养成男主文了，这种男主是杀人犯女主为了矫正未来穿越回去的小说以前也看过，但看了下评论有说这种是洗白杀人犯的，就很纠结(´~`) ​​​​
</details>

<details>
<summary>《娇宠圣意》</summary>
21章弃。
女主天生自带黑气，唯有接近浑身金气附体的男主时才能精神起来，男主是皇帝却一直因不明原因无法硬起来，素了二十多年终于在女主那儿吃到肉。
如同教科书一样标准的小白文，女主说话不经大脑，性子直率，在众人面前说把男主当作一头小公猪，但不管大家怎么觉得女主不识大体都只是在内心无语，认为女主这种性格很新奇很可爱。
太久没看这类小白文了真不习惯[二哈]
</details>

<details>
<summary>《小终南》</summary>
30章弃。
女主在男主面前被人杀死（其实没死成），三年后女主换了个身份一心想着报仇不想谈恋爱但还是和男主重逢了。
感觉有些情感表达不自然，没太闹懂剧情。
</details>

<details>
<summary>《学长今天跳湖了吗》</summary>
48章弃。
男女主本来就处于相互喜欢的状态，女主都吃醋了但还没开窍，男主告白前一天问她对当众表白怎么看，女主回了他浪漫但没说个人不喜欢这样，于是男主听了她的话当众表白，女主被人围观以为是场闹剧拒绝男主逃走了（拒绝就算了说的话还那么伤人），然后男主跳湖这件事被闹大，之后女主为了平息这件事选择当交换生离开男主。
所以女主你是完全没想过要和男主在一起吗[费解]顺从心意接受男主就能解决的事还闹到要离开的地步？
往后翻了下49章和好了。
但告白这段剧情女主太作看不下去了👋
</details>

<details>
<summary> 《天定良缘》by凤亦柔</summary>
起点文。187章弃。
女主刚穿越过去就与哥哥走散，因年幼又无依无靠便捡了同样遍体鳞伤的男主认作哥哥，失忆的男主把女主误认为是男孩把她当作弟弟，女主也将错就错女扮男装。二人相互扶持一年多，又因意外被迫分离七年，恢复记忆重拾皇子身份的男主没能找回女主，恢复女儿身找到亲人的女主在重逢后碍于身份没第一时间相认。当男主得知女主就是曾经的弟弟后迅速接受性别转换并把兄弟变为夫妻关系。
撑了一百多章终于看到两人成亲了，定情后的男女主真的是一个比一个肉麻[允悲]文挺好看的，就是这种题材太长了个人受不了[二哈]
</details>

<details>
<summary>《战死的他飘回来了》</summary>
50章弃。
女主父亲对男主一家有愧，于是待男主比待自己的亲生儿女还要好，导致女主从小就厌恶男主，而
男主则一直心悦女主，长大后求娶却被女主以死拒婚。几个月后男主战死沙场（假死），魂魄失忆出现在女主眼前，女主从刚开始的惧怕到后面能以平常心与男主相处。
目前看到男主清醒了继续追求女主，女主第三次郑重拒绝，却在第二天猛然发现自己喜欢上了男主，正在懊恼之际听闻男主再度陷入昏迷，深情告白一番的下一秒发现是男主做戏于是又冷脸了。
虽然从女主视角来看被厌恶的男人纠缠确实很烦，但从上帝视角来看就感觉男主好惨啊[跪了]男主控不适合看这篇文[允悲]
</details>

<details>
<summary>《你好像在画我》by腊七小雪</summary>
83章弃。
我真的好纠结妖怪们对几秋的态度啊！
为什么他们都那么自然就接受了漫画的设定？明明比起能知道行踪平时也没什么交集的女主，几秋这个能看到所有人的动态、甚至能窥视心声、还知道许多内幕、就连大妖怪们啊道士们啊的隐秘对话都能探听到的漫画原作者，这种看不到的存在不是更恐怖吗？
为啥他们都不会对几秋产生好奇或恐惧？
就连女主这个在他们看来强无敌的存在也只是几秋笔下的角色，能画出女主独身一人的场面，甚至还不被发现。⬅️这么一想几秋不是更厉害吗！
如果说妖怪们只是没被画进去所以没啥防备意识也就算了。
漫画男主小道士在看到自己被画成男主后，所想的居然只是“自己莫名就被选为主角”“女主的人气居然比自己高”⬅️你不会觉得毛骨悚然吗？不会想“自己身边一直有个看不见的存在”吗？
为啥你们都对漫画的接受程度那么高啊？？？
前几章几秋好歹还有出来和女主对话，随着剧情发展已经完全变成了“天道”一类的存在了啊？已经不是独立个体了啊？
几秋后面还会出场吗？有提到关于他的身份吗？（看评论说是作者本人……这什么听起来很帅气实际上瞎扯淡的回答哦）

剧情超吸引人，但我一直在纠结这点就很闹心导致看不下去[允悲]
</details>

<details>
<summary> 《我当NPC那些年》</summary>
25章弃。
精灵世界与星际联盟世界进行物资交易，以防体弱的精灵们被欺负，两个世界的人通过中间的游戏世界交流。精灵们以npc的身份出现在游戏世界，而星际联盟的普通人单纯地以为这只是个游戏。对此隐有察觉的男主进入游戏后遇到感情丰富的精灵女主，对她上了心。
感觉男女主的感情戏来得太莫名，没能坚持到入v。男主一见女主就觉得整个世界鲜活了起来，女主自第一次不怎么友好的见面后就一直针对男主，另一方面又很在意他。
设定还是挺有趣的。
</details>

<details>
<summary>《爸爸妈妈重生了》</summary>
19章弃。
还在读幼儿园的女主突然记起上辈子的事，女主上辈子是天才儿童，父母被虚荣心蒙蔽了双眼，导致女主一直活得很痛苦，最终因抑郁症去世。女主决定这辈子不暴露智商，要当个正常小孩。女主母亲仍固执地认为女主是天才，直到某天也记起上辈子的事才决定洗心革面。
很有趣的题材，但人物对话实在是看不下去，太浮夸了[允悲]男主的中二发言还能用他只是个小孩子来解释，女主母亲记起全部后的演技就……一言难尽啊。
</details>

<details>
<summary>《垂耳兔与窝边草》</summary>
25章弃。
兔子女主与家人失散后闯进长生草男主的山谷里，相安无事几年间男主一直默默帮女主收集晨露之类的，内心已经把她当作自己的小媳妇儿，女主对此浑然不知。
后面男主化成人形带女主到人间办案（？）最近对单元剧提不起兴趣，就看到入v章节。兔子女主很可爱！ ​​​​
</details>
