---
title: 2018强推记录
tags:
  - null
category:
  - 扫文
  - 合集
abbrlink: 12393
date: 2018-12-31 23:21:08
---
<meta name="referrer" content="no-referrer" />

> **戳标题看概括，点剧透跳转剧透页面**

<!-- more -->

<details>
<summary>《反转人生[互穿]》by缘何故</summary>
女主是家境贫困沉默寡言的学霸，男主是家境优渥怼天怼地的校霸，两人的生活都有不如意的地方，却在灵魂互换后产生翻天覆地的变化。女主无意间改善了男主与家人间的关系，也从男主的小伙伴身上感受到未曾体验过的友谊；男主改变了女主在同学们眼里的形象变得受欢迎，也从女主的家人那儿获得温暖。

[剧透](/post/14299/)
</details>

<details>
<summary>《嫁给一个死太监》by零落成泥</summary>
女主刚穿过去时恰好是原身撞头自杀之后，起因是原身被父亲送给太监也就是男主但原身不愿意。女主为了过上好日子就想办法讨好男主，男主经常被不按常理出牌的女主搞得很头痛，发现女主并不轻视自己的身份后就动心了。女主喜欢上男主后更是主动撩拨，可男主却因自卑而不信，直到被奸人陷害，看到女主为了他四处奔波，才终于相信他们是彼此相爱的。

[剧透](/post/13760/)
</details>

<details>
<summary>《你压着我隐形的叶子了》by城南花开</summary>
女主是千年老藤，多年后化成人形下山当高中生，发现班长男主是她惧怕的熊猫精，但男主对自己的身份毫不知情。没多久大家就发现女主认为自己是妖精，脑补她过去受到什么创伤，于是就配合着演戏，直到某天男主看见女主现出原形三观尽毁，接受了自己非人类的事实，和女主一起寻找人妖共存的道路。

[剧透](/post/9968/)
</details>

<details>
<summary>《和秦始皇恋爱的正确姿势》by柯染</summary>
女主被研究所挑中穿回古代复活精神文化，奈何机器出bug穿越回秦始皇小时候，女主只好乖乖当奴婢等着长大，未曾想没多久就与小皇帝有了交集。男主看出女主的古怪便将她留在身边，渐渐地被成天忧国忧民的女主所吸引，剧情过半得知女主来自千年后。女主在与男主互通心意并生了个娃后被告知回不去现代，于是就留下来继续游学，也没有向男主剧透历史。基本无虐。

[剧透](/post/37020/)
</details>

<details>
<summary>《恐怖直播游戏》by虚从</summary>
女主扫了别人发给她的二维码之后，手机上出现房间里唯有主播一人的杀人直播间，由观众送礼物指定凌虐手段，主播就会被相同的方法无形中虐死，现实中则是突然失踪实际死亡。之后每晚固定时间都会上演直播，且只有扫了二维码的人才能看到。慌乱之下女主把这件事告诉了分手多年的男主，做道士的男主自然是相信了女主的话，并和她一起找出这件事背后的真相。

[剧透](/post/52146/)
</details>

<details>
<summary>《黑店小娘子》by阿琐</summary>
女主被见钱眼开的继母卖给传闻中的黑店掌柜当媳妇儿，刚来的几天女主誓死不从想办法逃跑，男主也只好冷下脸来威胁。在相处几日后女主渐渐发现这里并不是黑店，男主以及店里的大家都对自己很好，便心甘情愿留下来当小娘子。在这里女主见识了形形色色的客人，更是与其中几位成为挚友。

[剧透](/post/62535/)
</details>

<details>
<summary>《一口吃掉小甜糖》by鹿久一</summary>
初中时女主成为了男主的同桌，女主胆小害羞，男主老爱欺负她，实际上却又温柔体贴，女主喜欢被他欺负又不敢表明自己的小心思。男主心底死活不肯承认喜欢女主，在被女主偷亲后还是彻底沦陷了。两人高中正式在一起，由于是双学霸的缘故也没人阻拦，没有讨厌的男女配，从头甜到尾。

[剧透](/post/44280/)
</details>

<details>
<summary>《朽木逢春》by玖玖</summary>
男女主青梅竹马，男主小学时为了吸引女主的注意总爱欺负她，导致女主曾一度很讨厌男主，上初中后在基友的开导下男主开始对女主好，女主因家境问题外表坚强实则自卑，男主就给她买好吃的，替她解决各种问题。原本两人只差捅破那层窗纸没有实际展开，直到老师发现苗头把女主妈妈叫来，女主在大庭广众之下被妈妈扇耳光，产生叛逆情绪决定和男主在一起。高三时女主出国一段时间，两人冷战，不过很快和好，除此之外感情戏全程甜甜甜。

[剧透](/post/27656/)
</details>

<details>
<summary>《十二年，故人戏》by墨宝非宝</summary>

[剧透](/post/55202/)
</details>

<details>
<summary>《别客气，我爱你》by明月听风</summary>
女主是有创意有天赋的厨师，男主是创业中的老总，二人原先没多少交集，后来女主进了男主公司当厨娘。女主纵使负债累累也没失去对生活的热忱，爱好下厨，理想是当厨神，在事业上遭到打击却不得不振作起来的男主被安慰，原有的几分好感也变为喜爱。男女主感情戏水到渠成，二人相互扶持为各自的理想而奋斗。

[剧透](/post/11125/)
</details>

<details>
<summary>《乖乖待在我怀里》by明月像饼</summary>
男女主是未婚夫妻，女主很早就爱上男主，可原本是天之骄子的男主在截肢没了一条腿后变得阴晴不定，喜欢女主也不自知，只会对她口出恶言，女主知道男主傲娇纵容他，大胆调戏表白爱意，直到男主触她底线，女主冷脸男主后悔，开始撒泼追妻。

[剧透](/post/49662/)
</details>

<details>
<summary>《奶油味暗恋》by竹已</summary>
男女主青梅竹马，两人表面上一直在互怼，其实关系很好很好，男主看起来对女主爱理不理的样子，实际上已经暗恋女主很多年了，女主懵懂未开窍，直到被炮灰女配无意中点破心思才反应过来，然后开始倒追男主计划。

[剧透](/post/21588/)
</details>

<details>
<summary>《怎敌他晚来疯急》by顾了之</summary>
男女主上辈子是夫妻，女主临盆后被人所害，男主带着孩子一起穿越到三十年后寻找女主的转世。女主转世后是长公主，男主就死皮赖脸留在女主身边保护她。

[剧透](/post/35989/)
</details>

<details>
<summary>《出走》by孟华</summary>
男女主青梅竹马，女主在婚期临近之际出走，因为她怀疑男主对自己的感情并非爱情，年少时男主欣赏的女配才是他的良人。结局女配告诉女主其实事情早有定论，迟钝的男主也找回女主告诉她他爱她。

[剧透](/post/39145/)
</details>

<details>
<summary>《既灵》by颜凉雨</summary>
女主是捉妖师，下山捉妖时恰好发现妖怪的气息来自男主家，二人边斗嘴边协力解决妖怪，还引出了男主的身世之谜。为消灭五大妖怪助男主成仙，男女主外加另一个捉妖师一起踏上捉妖之路，期间还结识了第四位伙伴狼妖，以及时不时为他们提供帮助的第五位伙伴上仙。剧情环环相扣，引人入胜，后半段揭穿了事情背后的阴谋，没有绝对的坏人，虽然都罪有应得，但还好每个人都释然了。

[剧透](/post/2910/)
</details>

<details>
<summary>《我想和你做好朋友》by城南花开</summary>
女主被亲生父母虐待导致害怕与人接触，在被现在的养父母送进小学一年级后努力想要交朋友，同桌男主是个智商超群个性沉稳的天才，他看出女主的无措，耐心地帮助女主走出阴影。剧情过半男主跳级读大学，多年后男女主在高中重逢继续做同桌，很快就暗生情愫，最后男女主男女配的恋情都有圆满的结局。

[剧透](/post/35355/)
</details>

<details>
<summary>《灵犀》by蓝色狮</summary>
东海龙族小公主女主为了寻找生死不明的哥哥的下落独自一人上路，因为人傻钱多被人惦记上，男主一行人也惦记着她的宝物救她一命，本该早早分道扬镳，男主却一次又一次无法丢下女主不管随她前行，未曾想这其中还涉及到百年前的大事件。

[剧透](/post/28798/)
</details>

<details>
<summary>《她从瑶光来》by伊人睽睽</summary>
初出江湖的男主逃离魔教时遇到魔教教主女主，以为她也是被拐来魔教的小姑娘便带着她一起逃跑，后来又误以为她是魔教妖女仍不忍抛下她，一路上劝说女主离开魔教，直到身份揭晓那刻男主心灰意冷，奈何已无法放手，只好将错就错呆在女主身边。女主也同样早早被耿直热情的男主所打动，然而身上肩负着魔教的未来无法轻易言爱。男主渐渐懂得了江湖没有绝对的是非，在最终正魔两道大战结束后，男主还是选择了陪女主留下来。

[剧透](/post/46080/)
</details>

<details>
<summary>《十二事务所》by钟晓生</summary>
男主就是传说中别人家的孩子，男女主青梅竹马，女主大学因心理疾病而缺考延毕，正愁找不到工作时男主从海外归来，女主就去男主的心理咨询事务所上班。男女主互相暗恋，女主是男主青春期治疗心理疾病的钥匙，男主亦是女主解决疾病的关键，最后水到渠成在一起啦。

[剧透](/post/54485/)
</details>

<details>
<summary>《可怜兮兮》by姀锡</summary>
女主被拐卖后被男主父亲买了下来，但男主父亲是个酒鬼不管事，相当于男女主从小就相依为命。男主是个孩子王，爱欺负女主，导致女主说话结巴越发地怂了，可男主不允许别人欺负女主，校内校外护着她，偶尔对她好，所以女主对男主是又爱又怨的。两人直到大学毕业都一直在一起，也确定了关系，然而男主被迫接管破烂公司，要和别人联姻，在订婚当天女主才知晓，三年后男主丢开挽救回来的公司重新追求女主。

[剧透](/post/1828/)
</details>

<details>
<summary>《第一战场指挥官！》by退戈</summary>
啊！！！太忒么好看啦！！！为什么才两百多章！为什么这么短小！！完全不够看！！
简单概括一下就是将军女主穿越到未来从小兵一路路爬到第一指挥官的爽文。

[剧透](/post/54303/)
</details>

<details>
<summary>《三线轮回》尾鱼</summary>

[剧透](/post/40498/)
</details>

<details>
<summary>《中二观察实录》by退戈</summary>
女主在加班时突然穿越回高三，后续展开却与记忆中的不同，记忆中的高三充满诸多遗憾，这里的高三虽然每天都鸡飞狗跳但又肆意快活。

[剧透](/post/6068/)
</details>

<details>
<summary>《我哥说他是皇帝》by城南花开</summary>
少年皇帝男主古穿今，穿越到女主（无血缘）的堂哥身上被女主捡回家，男女主都没有亲人，虽然家境穷困，但相依为命的两人都乐观地面对生活。后来男女主时不时会穿越回古代，致力造福百姓，每次穿回来都发现历史在逐渐改变。

[剧透](/post/12320/)
</details>

<details>
<summary>《最佳二传》by退戈</summary>
男主小时候把女主带入排球的世界，后来分开多年再次重逢，女主转进了男主的学校。女主个子不高，却是技术型全能选手，男主把她介绍进省队，开启了女主的职业之路。

[剧透](/post/24880/)
</details>

<details>
<summary>《巨星的梦中女友》by风十一</summary>
男主是有天赋但性格高冷不合群的训练生，女主因身材问题而被同学孤立导致有点自卑，这样的两人在某天入睡前突然能看见对方一天的生活，然后会在一个空间里独处直至醒来，平时还能召唤对方上自己身解决问题。在彼此教做人的过程中男女主暗生情愫，就算两人不在同一个世界也不在乎，所幸结局男主来到女主的世界与她重逢了。

[剧透](/post/17973/)
</details>

<details>
<summary>《总有辣鸡想带我飞》by退戈</summary>
女主穿越到未来打全息网游，把新区搅得鸡飞狗跳，实力高强却因嘴欠拉了一大波仇恨，男主看上她的天赋把她拉进正缺人的战队，女主在夺冠之路上携同队友们飞快地成长。

[剧透](/post/19786/)
</details>

<details>
<summary>《少数派旅人》by花匠先生</summary>
女主只要看见死物就能让死物以幽灵状态复活，在一次意外中作为男主妹妹死亡现场的目击证人而与男主有了牵连。男主想和女主在一起，女主却因为自己有精神病而抗拒，最终在多位配角的助攻下，女主决定勇敢一次接受了男主。

[剧透](/post/49197/)
</details>

<details>
<summary>《穿越到四十年后爱人变成了老头怎么办》by扶华</summary>
女主在和男主婚后一年的某天出门买菜时突然穿越到四十年后被男主认领，最初女主还有点看不懂男主面对老夫少妻的心态，后来从朋友们的口中逐渐了解到男主在这四十年间一直没放弃过寻找妻子。

[剧透](/post/44406/)
</details>

<details>
<summary>《（穿书）黑莲花攻略手册》by白羽摘雕弓</summary>
在书中男主对姐姐爱而不得，女主穿越后的原身暗恋姐姐的交往对象于是搞破坏，最后被男主害得惨兮兮。女主穿书后的任务就是维持原身人设不崩同时还要攻略黑莲花男主。女主就这么跟着主角团一起上路边捉妖边执行任务。

[剧透](/post/1503/)
</details>

<details>
<summary>《下一座岛屿》by映漾</summary>
女主不擅社交，在被公司辞退后为了逃避现实瞒着父母来到离岛当志愿者，遇到同样是志愿者的男主。二人都察觉到彼此动心了，却因为双方是不同世界的人因此都选择不戳破，直到一起意外发生，男主决定向女主告白。两个对生活产生迷茫绝望的人因为有了对方的存在而努力去学着直面现实做更好的自己，相互救赎，很暖心的一篇文！

[剧透](/post/44380/)
</details>