---
title: 2020小推记录
tags:
  - null
category:
  - 扫文
  - 合集
abbrlink: 44376
date: 2020-12-31 17:35:10
---
<meta name="referrer" content="no-referrer" />

> 
<!-- more -->

> **戳标题看剧透**

<details>
<summary>《喂他！》by醉折枝</summary>

不想面对家人的女主选择入宫当尚食局的女官，一次偶然遇见内侍打扮的不受宠的皇子男主。男主以防疏远并没有告诉她自己的真实身份。男女主两小无猜，但因事发突然不得不分离。几年后男主回京，顶替在动荡中落荒而逃的父皇成为新帝，女主一直相伴相随。
啊青梅竹马的感情太🉑️了！女主软软的，对喂男主吃东西这件事莫名执着。一开始不知道男主就是七殿下，知道男主爱吃咸的，却误会殿下爱吃甜的，男主又不好当面告诉她，只能含泪咽下了[允悲]
男主对任何人都很冷淡，但在女主面前却很温柔。说实话我每次都会脑补《千与千寻》里的白龙，真的太有代入感了，还是个美少年！
感情戏细水长流，两个孩子都懵懵懂懂的，分开时一直心心念念着对方，不知道这种悸动就是爱情，等意识到后又觉得理所当然。
男主因为身份和战事的缘故无法许女主将来，女主身为高门嫡女家中安排了更好的亲事。但两人面对感情都没有畏缩。无虐。
</details>

<details>
<summary>《公主的使命》by凤久安</summary>

公主女主因祭司的预言被国王视为不详逐出王国，女主杀了龙获得力量来到外面的世界，发现每个世界都一片混乱。祭司为了寻求真相随着女主踏上旅途，每途径一个世界都有新的小伙伴加入，大家一起反抗命运追求自由。
题材挺新颖，事先看过剧透知道是讲npc觉醒的故事，但我没看出玩家的身影所以一直不觉得像游戏世界，直到结局我才发现这游戏原来是单机不是网游[二哈]
剧情是我喜欢的组队打怪模式，有种rpg的感觉。更好玩的是虽然没有啥感情戏，但官配一早就定了。公主嘴上不承认但其实喜欢祭司，祭司还没开窍但会莫名吃醋。其他小伙伴看透不说穿，还喜欢以此打趣他俩[笑cry]
女主是一往无前的公主，哪怕前方有什么阴谋诡计，都能自信满满地一剑挥下去砍出条明路，小伙伴们如同最忠诚的骑士在旁护驾。
结局也很新颖，觉醒了自我意识的小团队通过与现实中的人交流，得以在另一个无拘无束的新游戏里继续征程。
从小团队的视角一下子跳到了三次元的视角，看着平板里像素化的小团队在海面上航行，那感觉就很奇妙，仿佛下一秒就能听到像素风电子乐，突然开始怀念童年[允悲]
</details>

<details>
<summary>《小爷不吃醋》by盈兮</summary>

男主是极度自恋的美男子，被害毁容只得上门找女神医女主求助，女主为避免麻烦戴着人皮面具，也因此男主一口一个丑女人地叫。男主嘴欠但心性单纯，女主便不自觉放下心防，天天哄着他。一个爱粘人一个乐意宠着，没什么纠结就在一起啦。
↑虽然是说没啥纠结但其实还是有段小插曲的，男主父母在男主不知情的情况下给他定亲了，男主干脆和家里断绝关系带着女主跑了[允悲]父母也是由着他，没真的断关系啦，而且未婚妻也不是什么省油的灯。
男主是真的自恋，感觉谁都觊觎自己冰清玉洁的身体，对待各路女炮灰都如秋风般无情。就连和女主在一起后都会昂着自己高贵的头颅哼哼唧唧地要女主宠他。乍一看是吃软饭的，事实上却才识过人武力高强，多次救助女主于危难之中。
女主作为一个神医遇到过不少类型的男配，男配皆倾心于她，而女主只对男主这朵奇葩动心。男主就是经常吃这些男配的醋才会有这个标题，男主也觉得自己自从恋爱后就天天醋醋的[哈哈]
女主宠男主不是霸总式的宠，女主本身是小家碧玉的性格，在男主的胡搅蛮缠下总觉得自己愧对于男主，然后耐着性子哄他。
剧情扯到江湖恩怨但不复杂，主要还是感情戏为主，感情戏也高甜无虐，可以一口气轻松看完。
</details>

<details>
<summary>《同桌是我爸》by Wendy诶呀</summary>

女主穿越回父亲的高中时代，见证了父亲的人设崩塌，又用心良苦地为他和学霸母亲做媒。原本不学无术的男主为了给女儿做榜样只好咬牙学习。后面女主未来的弟弟和男票也穿过来了，还没毕业的女主父母早早体验了养儿辛酸。主要描绘了一家四口温馨的日常。
设定好有趣！女主天天在学校叫男主爸爸大家都习以为常了，父女俩都是学渣，经常互怼。但一旦女主对别人犯花痴或有男同学肖想女主时，老父亲就会变得十分警惕。
女主母亲比女主还要小几岁，起初女主并没打算暴露身份，只想不动声色地磕父母的cp糖，但还是掉马了。掉马后女主父母都还没来得及尴尬，就迅速进入了操心女儿的学业爱情的老父母状态。
之后出现的女主弟弟和男票是来自女主的未来，所以在女主的记忆里并没有他们。可怜的男票刚搞定了岳父岳母，转眼间就连女主也要从头攻略。
女主回到未来后，父母还保留着他们穿越的记忆，但目前尚且年幼的女主弟弟和男票并没经历过穿越，也因此男票对女主不加颜色，和当初那个嘘寒问暖的好男人简直有着天壤之别，成功浇灭了女主的好感。等不久后男票回想起一切，肠子都悔青了[允悲]
正文已完结，番外连载中。关于女主和男票的感情戏都放在番外了，还没开始更，我也悔得肠子都青了[二哈]

最后我要排个雷。作者为了凹女主爸爸的校霸人设，下类形容的出现率贼高。
“舌尖抵了抵上颚/顶了顶后槽牙/抵着齿槽”“舔了舔唇”“嗤笑一声”“呵了一声”“啧了声”
几乎章章出现，看得我几欲弃文，还好后半段少了很多，我真的要得舌尖PTSD了[生病]
</details>

<details>
<summary>《念念则安》by猫尾茶</summary>

女主参加户外徒步时遇到来代班的领队男主，被他面对意外也不慌不乱的气场所吸引，无奈生性胆怯只好按捺心思与他告别。谁知没多久男主因刺绣与绣师女主重逢，男主发现女主的心思时原想委婉拒绝，却渐渐沉溺于女主的温柔乡，过去的伤疤也被女主一一抚平。
男主是户外领队也是救援队的一员，曾经热爱登山却因意外被喷陷入萎靡，再加上这个职业十分凶险，从此便断了恋爱的念头。
遇到女主是个意外。女主的爱慕不像别的女生那样明着来，静悄悄的谁也不曾察觉。男主后知后觉想要疏离，又在看到女主一脸受伤时下意识心软，方才惊觉自己已经陷进去了。
女主的父亲是武警因公殉职，所以她理解包容男主的爱好和职业，也为他被诬陷而感到心疼，忍着怕生的毛病在被采访时面对镜头为男主说话。
男女主在彼此的陪伴下成为了更好的自己。剧情感情戏无虐也没有坏配角，以为会戏很多的前女友啊适婚对象之类的都没啥戏份，说开了也就自觉退场了。

最后提下有个个人雷点就是男主喜欢“错了错后槽牙/后牙槽”，不过还好出现率不高也就五次。
其实都是正常描写不过我对这类词比较敏感，看到两次会干脆弃文那种[二哈]还好“错了错”这个动词我第一次见还挺新鲜，要是写的“舔了舔后槽牙”我真的会弃文😑
</details>

<details>
<summary>《谁不知道我爱你》by东尽欢</summary>

女主在当🐶仔闯入私人领地时被揪出来，情急之下谎称是男主的迷妹，后来又多次偶遇男主把他当做挡箭牌。一来二去男主对她上了心，明知她在骗人也想圈住她。男主下了一个又一个的圈套诱惑女主呆在他身边，女主为了更方便地获取八卦只好乖乖上钩。

挺轻松搞笑的一篇文。为了偷拍八卦女主死命吹男主的彩虹屁，男主虽然富有，但估计是过于低调没怎么被人吹过的缘故，对此很是受用。
女主的小心思被曝光后，男主以此为由让她当自己的临时秘书，心虚的女主只好答应。男主还心机地用计让女主欠自己的钱来延长契约，还故意迷惑女主让她对自己下药顺势把人吃干抹净。
女主斗不过他，就算知道男主心怀不轨，可他透露出来的八卦实在是太香了，女主的使命感令她不得不屈服，再加上这男人也是个香饽饽，怎么算都不吃亏，就干脆和他滚床单了。
话虽如此女主也有好几次想过逃离男主的掌控，自信满满地与男主打过好几次赌都输了，最后甚至把婚姻糊里糊涂地给输进去。
两人的关系看似一个追一个逃，其实都乐在其中。还有几对副CP也挺有趣，看了下都是作者别的小说里的主角，那这系列可真够长的……

最后排个个人雷点，作者很喜欢用语气词“呐”，不是单独用的那种，是把原本的“呢”换成“呐”。我对“呐”这个字有PTSD，我看不得这个字🙉
</details>

<details>
<summary>《一醉江湖》by坡西米</summary>

男主听从师父的吩咐来到女主的门派，又受女主家人所托带着女主去参加武林大会。一路上男主护着只有三脚猫功夫的女主，还找了个陪练天天和女主切磋。一路上陆陆续续新增许多小伙伴，到了后期就出来了个反派boss回收伏笔大家一起组团打boss。

前面的剧情还挺轻松的，就简单的武侠文。女主活泼话唠对自己的武力有着清醒的认知同时也极度自信，长这么大第一次走出门派，对江湖的一切感到新奇不已。
男主沉默寡言但不是高冷人设，是个矜贵的大佬，靠自身武力折服（？）了一群小伙伴。原本只是受托照顾女主，后来不知不觉间就变成了主动关心她。
再后来随着剧情的发展大家兵分两路，主线剧情也浮出水面，小伙伴们都跟热血漫画似的其实都身兼使命，需要集合大家的力量一起打boss。

说实话后面的展开有点快，boss战也不怎么惊心动魄。个人最喜欢的一点是小伙伴们都有自己的cp，副cp控表示一本满足。然而其中有一对我以为能成的作者说在另一本里是be……对着这样的小可爱作者你下得了手吗（痛心疾首）！
另外感情戏不算多，男女主到了结尾才在一起啵儿了一个。不过前面都形影不离那么久了我也满足了😌
</details>

<details>
<summary>《那年冬天什刹海没有结冰》by坡西米</summary>

短篇。男女主青梅竹马就差戳破那层窗纸，在上大学前吵了一架冷战两年。因一场奇妙的意外使女主意识到要珍惜眼前人，男主也一直别扭着在等女主主动求和。挺温馨的小短篇。

一共三章，男主戏份到第三章才多起来。男女主两个小孩子谈恋爱好可爱！幼稚又黏糊糊的[憧憬]
</details>

<details>
<summary>《陈词滥调》by刀下留糖</summary>
po18
男女主伪姐弟。两人都在小时候被拐卖，不同的是女主已通世事，男主太小不知情。虽然两人感情要好，但女主不确定男主是否会叛变，再加上其它事由，女主独自逃跑了，等回过头来寻他多年却再也找不到下落。大学重逢后男主心有怨结，所幸最后还是说开了。

两人都很惨，受尽毒打，女主还被畜生惦记上，还好被男主救下。女主当时因为只能一个人逃跑再加上成功率高点所以就没叫上男主，出去后很快就报jing回来找男主，但男主已经不在了。
男主只觉得是女主抛下了他，再加上回家时发现父母已经再生了个弟弟，阳光灿烂的男主从此变得冷漠疏离，面对多年不见的女主也当陌生人相待。
这几年来寻找男主已成女主的心魔，对男主的感情也不知不觉变了味儿，在这世上女主能全然信任的也只有男主。所以她不管不顾地靠近他，向他承诺再也不会丢下他，这才让敏感的大男孩安下心来。

剧情时间线是从重逢开始，以前的事都是回忆杀所以其实不会太虐？
（感觉作者名字有点眼熟翻了下作品列表又开始胃疼了，我对《其雾》有阴影[生病]
</details>

<details>
<summary>《来早了》by苏他</summary>

短篇不想剧透，总之剧情一直在反转，很精彩很刺激，悬疑黑暗类。因为有看过剧透说是一直到最后都有反转（没具体说内容）所以还算淡定，也有一些乱七八糟的猜测。就算这样在看到后面我也还是没忍住“哇噻”了一下。
</details>

<details>
<summary> 《口是心非》by猛虎</summary>

男女主婚后六年一直不咸不淡地处着，男主原以为这就是老夫老妻的生活，却发现女主只是不在乎他，还有了离婚的念头，这才开始慌张追妻。起因是六年前在儿子的满月宴上女主听到男主和母亲吵架说气话，误以为他还念着前女友。两人很快就说开了和好如初。剧情无虐。

男女主在相亲前就认识，相亲后带球结婚。其实女主一直在暗恋男主，但性子沉稳也没表现出来。男主和前任分手后也没藕断丝连，是喜欢女主才和她结婚的。两个人都不是会把爱挂在嘴边的人，就这么蹉跎了好几年。
所幸两人都不是纠结的性子，男主一察觉到女主的不对劲就立刻去寻找原因，解释清楚了女主也就没有芥蒂了。
他俩还有个六岁的萌娃，喜欢粘着妈妈，因为爸爸长期不在家的缘故对他心生不满，而且男主好几次因工作忙违约没带他出去玩，导致儿子每次见到男主都气鼓鼓的。
但他知道爸爸还是爱他的，每次男主带玩具回来哄他都屡试不爽。嘴上哼唧唧要爸爸妈妈离婚，看到男女主和好如初贴在一起亲亲时最高兴的也是他。

章节目录是以儿子的口吻写的，品品这截图，他多可爱啊！！！仿佛看到一个虎头虎脑的小男孩在跟你讲他父母的故事呢。不过正文内容还是正常的第三视角，说实话如果正文也是以儿子的口吻写的话那我一定会被萌得嗷嗷叫！（虽然有很大概率会变成小白文）
</details>

<details>
<summary>《美味法则》by苏未寒</summary>

短篇。女主入职了一家规模小但口碑极好的餐厅，发现餐厅老板就是厨师本厨。女主对大家赞不绝口的手艺感到十分好奇，等到自己亲口品尝却愕然发现男主的手艺十分糟糕，然而觉得难吃的似乎就只有自己一个人。
不多剧透哈，有一丢丢奇幻要素，本质还是恋爱甜文。 ​​​​
</details>

<details>
<summary>《和男友共穿星际后》by阮青鸽</summary>

小情侣男女主车祸身亡后穿越到星际，女主变成太子妃，男主则是太子。男主告诉女主他这身体是水母精，并向她展示了触手。满脑子黄色废料的女主突然兴奋，强行镇定。向来呆板的男主敏锐地察觉到女友的不同，随着对女主的了解，渐渐打开了新世界的大门。

就是一篇情侣秀恩爱的沙雕文。
男女主原本是对相貌平平存在感也平平的普通情侣，穿越后颜值up了好几个度，这原本也算不了啥太大的改变，但男友居然是只水母精！从看到触手的那一刻起女主再也无法纯洁下去，天天想着触手系的小黄本，看男主的眼光也跟着不正经起来，普普通通的词都能歪到天际去。
但女主可不是如此孟浪之人，在纯洁的呆呆的男友面前她还是要顾着形象的。就是经常憋不住口嗨，再加上还有闺蜜经常给她分享奇奇怪怪的小片子，男主终于察觉到了不对劲，本着求知的精神悄咪咪地搜索那些神秘的词汇，这才意识到女主原来那么急不可耐[doge]
女主本质还是怂的，在男主反复学习理论知识后才开了趟车，娃娃车。
主线还是有一点的，但这不重要（？）基本就是男女主的沙雕日常。
</details>

<details>
<summary>《我和我的陈圭先生》by Dayandog</summary>

女主母亲给男主家打工，女主就跟着被带进城里上学寄宿男主家。女主为男主的美貌所倾倒，又不爽他冷漠的态度，便直击痛楚骂他瘸子，两人因此结下梁子。后来关系有所缓和，交往了一阵子，女主没能勇敢地和男主一起面对父母，直到七年后才重逢。

第一人称文。我觉得像这种咋咋唬唬的女主用第一人称来写最合适不过了。
男女主小时候关系不好不坏，面对男主这般绝色女主岂能坐怀不乱，但男主样样都好，一边小孩子脾气不肯热脸贴冷屁股，一边又不自觉崇拜男主想获得他的关注。
男主这边我是没看出他啥时候动心的，估计就是日渐生情吧，在感情事上比女主还放不下。没忍住先告白，被甩时红着眼哀求女主不要放手，分手期间周围的朋友都知道他有个心上人，重逢后也先开口求复合。
暗恋多年的女主反而是最迟钝的那个，当初分手时不觉得多痛，分手后才慢慢回忆起男主的好。若不是知道了男主在分手期间发生的事，估计还能继续按捺想复合的心思。

不会太虐，刚回忆完分手两人就重逢了，可惜的是这完结也太快了，刚复合就结局，我还想多看点日常呢。
</details>

<details>
<summary>《蜜三刀》by孟中得意</summary>

女主是穷留学生，遇到男主时误以为他是个穷人，原想保持一段距离却没抵住对方的诱惑。直到女主被室友诬陷，男主才动用金钱的力量帮助女主。男主进攻强势但由于隐疾不敢给名分，两人也因此分分合合。后面女主又给以明示，男主也不想放弃，这才真正坦白一切。

男女主的感情进展看着挺纠结，其实也还好。两个人一直忘不掉对方，没第三者搅局，分手后男主还一直在默默帮助女主，女主隐约有猜到，就死不了心。

我万万没想到全文最扎心的刀居然来自男主父母的番外[拜拜]
在正文里只知道男主父母离婚了，对男主不好，父亲有躁郁症经常打男主，母亲爱慕虚荣对儿子不管不顾，还经常讽刺女主。
怎么看都是恶毒配角！就算结尾隐约透露父母其实是相爱的顶多也就令人唏嘘一会儿！
我没想到番外会那么好哭[泪]讲的是父母没撕破脸之前的事儿。两人的爱情完全可以单独写一本，聪明痞帅穷小子x娇纵热情大美人的cp多好磕啊！
他俩是真的相爱过，就算吃苦也乐呵呵的，时时刻刻都想着把最好的东西留给对方。男主也是爱情的结晶。看番外他俩多相爱一想到正文里的结局就有多虐心[泪]
而且后来形象大变我也觉得是有迹可循的。父亲被母亲出轨的事诱发躁郁症，又因母亲想让他当教授才逐渐在学术上变得自负。母亲因为前女友的事崩溃，认为父亲喜欢有事业的女性才想往上爬，去美国也是因为曾经讨论过将来要让儿子去美国留学…………不能细想了，太虐了，明明都爱着对方，甚至直到最后都一直爱着，但有些事做错了就直接毁了这段爱情了。
父母的故事后劲太大了，短短几章番外搞得我都没兴趣剧透男女主了[泪]
</details>

<details>
<summary>《老板，我熬夜猝死了》by城南花开</summary>

女主猝死重生得到提示说重生的条件是消除谎言，身为男主的公关部部长第一时间想到要扼杀男主的黑历史。于是女主就跑去找男主说明自己的来历，男主还以为别人看不见的女主是自己幻想出来的副人格。两个人一起洗清冤屈，让男主的童年不再黑暗。

男女主都是童年悲惨的小可怜。寄养在亲戚家的女主早早辍学，第一份工作还被拖欠薪资，所以遇到男主这个财大气粗的老板就算他脾气糟糕也心怀感激，日日为反黑而奋斗，然后就熬夜猝死了。 
女主回到过去得到要消除谎言的提示，不免想到网上造谣男主的那些话，于是就想直接找上男主让他不要做些会在将来留下把柄的事。 
意外的是小男主的脾气十分温和，没有斥骂胡说八道的女主，还收留了无家可归的她。但男主本身也生活艰难，父亲是精神病杀人犯，母亲天天家暴他，心理医生也诊断出他有精神病。所以当发现别人看不见女主时，男主第一反应就是这个小太阳是自己潜意识幻想出来的，许多女主所做的事男主都硬能自圆其说。还好后来别人也能看见女主，男主欣喜自己爱的是个活生生的人类。 
男主怎么惨就不剧透了总之上辈子男主脾气那么暴躁都是被人害的。这辈子女主早早出现改变了命运，男主才能保持那颗温柔乐观的心。 

看第一章就猜到前世男主喜欢女主，但没想到居然是那么大口玻璃渣呜呜呜[泪]看完前世番外太心疼了，人生一片黑暗，好不容易看见小太阳，却在下一秒小太阳也消失了。幸好作者给了男主一个圆满的结局[泪]
</details>

<details>
<summary>《根儿》by小声点</summary>
Po18
男主被拐到重男轻女的家庭，被逼留后代，选择了觊觎已久的姐姐。女主宠着男主，乖乖顺着他。男主上学时发生车祸被亲人寻回，同时女主生了个女儿，在被父亲毒打后毅然带着两个妹妹离家。八年来男主执拗地寻找女主，刚一重逢就立刻拐上床拉去领证。肉多无虐。

啊！！偏执男主我太可了！！[憧憬]小时候被拐不信任他人，唯独粘着照顾他的姐姐，在女主父亲提出要他留后之前就时常忍不住蹭女主。
女主一直想要男主逃离这里，但男主不可能丢下她逃跑，女主也不可能丢下自己的妹妹们。就这样拖了许久，直到男主发生车祸久久没回，女主刚生下的女儿险些被父亲掐死，才决然带着妹妹们离开。
女主在三年后知道了男主的身世，但觉得他们是两个世界的人，再加上男主被拐的过去并不光彩，所以就没去找他。
但是男主他不！他主动接受采访坦白自己被拐后和姐姐结婚了，还未成年就有个孩子。不顾众人的闲言蜚语，只为让下落不明的姐姐可以看到消息来找自己😭
八年后两人刚意外偶遇，甚至一句话都没来得及说，男主就在众目睽睽之下急匆匆地抱起女主带回家，还在路上没忍住来了场车震play[doge]第二天一醒来就拖着女主去领证了。这行动力真的是杠杠的，希望每个破镜重圆的男主都能学习一下（？）

肉很香艳[并不简单]基本无虐，感情戏也不纠结，这样的姐弟文give me more[害羞]
</details>

<details>
<summary>《沉疴》by归雁栖迟</summary>
男主本是天之骄子，突逢车祸右腿截肢，旁人态度大变，家里也因医疗费几乎倾家荡产。女主是男主的高中老师，多年来压抑自己慕残的变态心理，直到遇见男主从此沦陷。男女主极少交流，等男主高中毕业才在一起。流言蜚语是有，但男女主感情坚定，雰围略微沉闷但不虐。 

男主重返高中后遭人指指点点，原本阳光开朗的少年变得死气沉沉。在某次被人欺负后被女主安慰了忍不住悄然心动。
 男主的病状完美吻合女主的偏好，但吸引女主的也不止是这点。 
两个人都按耐自己不可言说的情感，在校园极少互动，直到高考后偶然遇见，心照不宣地滚了床单，男主突然发觉女主的癖好，但也没纠结多久就在一起了。 
女主态度一直很坚定，给了自卑的男主莫大的勇气。尽管有许多人并不看好，万幸的是亲朋好友都爱着他们，就算难以理解也试着去接受。交往见家长订婚结婚都顺顺利利的。

 没有棒打鸳鸯也没有误会争吵，剧情雰围有点闷但感情戏其实高甜。 
看了平行世界的番外有点难过，没发生变故的男主多阳光啊，甚至感情上也是他主动的。正文里的男主顶多变得心平气和，那个阳光少年的身影不复存在了[失望]
</details>

<details>
<summary>《她总是在死》by陈未满</summary>

女主不甘做男主的情人，小心翼翼地试探却触碰到男主的雷区。在意外怀孕而男主果断要她打掉的那刻终于死心，男主慌了。女主车祸身亡，因对孩子的不舍未能投胎，得人相助复活，却脆弱到轻易就能嗝屁。失而复得的男主不再与她针锋相对，说开心意后重新在一起。

前面三分之一都在回忆。女主暗恋男主，男主向来无情，但与她在一起时却感到很舒适。两人当情人后女主想要得到更多，被女配怂恿向男主提出要求，使得男主觉得女主是贪得无厌的人。
女主怀孕后被男主的态度伤了，自杀未遂，男主想要补偿，女主却开始恨起男主。
两人一直为孩子的抚养权争吵，直到女主车祸身亡，男主亲眼见到女主被火化，仍固执地抱着孩子等女主回来找孩子（此刻嘴角疯狂上扬）

后面就没虐啦，女主被女配救下，灵魂被塞进临时拼凑的身体里，脆弱到轻易笑死哭死吓死辣死，后面还差点被男主吻死，每次死亡都要女配给她复活。
女主唯一的执念就是陪着儿子，再加上延续生命的条件是要和男主真心相爱，女主不得不回去面对男主。
男主态度不再那么恶劣，还向女主告白。女主本来也放不下，两人就冰释前嫌啦。后面就是大家一起找出真凶，男女主还想起了前世姻缘。

好喜欢女配啊[允悲]真身是个可爱的小萝莉，不知为何对肌肉猛男的身体异常执着，还留了络腮胡子，性格也大大咧咧的。
cp是男主的助理，助理对自己喜欢上的女孩儿居然是那个肌肉猛男表示接受不能，后面接受现实了就暗搓搓地忽悠单纯的女配给她下套。这对好可爱啊！
</details>

<details>
<summary>《前女友失忆了》by陈未满</summary>

女主分手后瞒着男主生下孩子，某天意外被人敲闷棍住院，闺蜜情急之下向男主求救，女主醒来后下意识装失忆，自然被男主看出来了。不情不愿结婚后女主再次受伤住院真失忆，忘了结婚的那段，在男主的哄骗之下以为两人复合真心结婚，开始了甜蜜的婚后生活。

不虐！温馨甜蜜的婚后日常。其实男女主是相爱的，只是当年因误会男主以为女主骗他，女主不记得男主喜欢她。多年后就算在一起了也并不亲密，这才分手。
以为两人相爱结婚的女主恢复本性，对着冰冰冷冷的男主不再小心翼翼，肆意地大笑成天想些奇奇怪怪的事。男主也试着放缓了态度，虽然还是沉默寡言，但三天两头就拐女主上床身体力行[并不简单]
儿子也很可爱，是个还不会说话的小胖娃，天天被妈妈嘟嘟，自己也天天嘟嘟爸爸。是个幸福的一家三口[兔子]
还有两对副cp也是甜甜的，全文基本没啥糟心事。可以很轻松地一口气看完。
</details>

<details>
<summary>《悉尼往事》by黄金矿工双人版</summary>
po18全免
女主去了网友的国家留学，面基后发现对方没网上青春（？）是个沉默寡言的男人。后来又遇见几次就在一起了同居了。女主知道男主是黑帮后纠结了会儿但也没离开，后面男主为了让女主远离危险装渣男，解决完事情就去追妻，别扭了下又和好了。

男主刚开始是冒充死去的弟弟和女主玩网游，所以性格才会不同。面基后两人原本没打算联系，偶遇多了就看对眼了。
男主一直没让女主接触那边的世界，无奈女主交了堆不靠谱的朋友，多多少少被牵连，也撞见过男主进出奇怪的场所。
好就好在女主性格很直率，会干脆问男主，男主也没想隐瞒，感情还是很稳定的。
直到男主为了解决别人怕把女主卷进去，于是说了些渣男语录逼女主分手。没多久女主收拾好心情准备回国再也不见，男主这边事情解决了就赶紧追过去解释。

没什么虐吧，也没有男女配，肉挺多但不腻，感情戏发展快不纠结。
</details>

<details>
<summary>《温带季候风》by大漠明驼</summary>

男女主同班同学，起初互看不顺眼，男主却渐渐对这个冷漠的前桌上了心，还发现她不为人知的可爱的另一面。直到后来女主父母的事爆出，才知道她的冷漠都是有原因的。女主也第一次接触像男主这样的小太阳，忍不住心动。两人虽磕磕碰碰的，所幸从未分开过。

没有分手的校园文都是宝藏！！！
女主性格很冷不近人情，说话带刺，人缘不好，这和班级中心的小太阳男主南辕北辙，两个人在开学的时候也无意间杠上了。
但很快男主就发现女主只是说话不留情面，内心还是柔软的，渐渐地就粘上女主，找机会靠近。
巧合多了女主也似有所觉，只是人生规划里没这个。男主不气馁，继续发光发热，把女主的心给捂暖了。

男女主的恋情被很多人不看好，一是因为女主学霸，男主是倒数第一的学渣；二是因为家庭背景不合，女主父亲家暴母亲反杀坐牢，寄人篱下，男主虽算不上大富大贵，但也是有点小钱。不过男女主对感情很坚定，两边家人也都放养教育，所以没虐。
后面男主出国两人异地，有什么小矛盾都很快说清，两个人也不是纠结的性格，总之感情一直很好。

像这种年轻时就在一块儿的没有分手多难得啊，也不是每段年轻的爱情都要靠分开来升华成长的嘛，小说何必呢对吧，果然还是这种顺风顺水的看着令人开心[兔子]
</details>

<details>
<summary>《全靠演技》by小央</summary>

男女主都是科班出身，水火不容，因为家庭缘故不相信爱情，为了避免麻烦就假结婚。两人如同炮友一样相处，对外则是甜蜜恩爱的夫妻。到了第七年契约结束时，两个死傲娇都不愿开口提离婚，直到女配出来搞事才认真谈起恋爱。

还挺可爱的。男女主的兴趣爱好都南辕北辙，性格也不对付，但又在某处有着相似的地方。就算合不来也深知对方的性格正适合自己，所以在刚有点名气时为了避免追求者也为了炒热度，两个人就决定假结婚了。
男女主在家都是相处气氛不和谐，但又能冷不丁地跑床上干个天翻地覆[doge]双方经纪人都知道假结婚这件事，在第七年提醒契约结束的事后，男女主都别别扭扭地没主动开口。直到女配出现明显想搭上男主，虽然男主明确表示自己厌恶女配，但对方又是恩师的女儿，不好拒绝。女主就恼了，男主就方了，开始别扭地示好。
秀了七年恩爱的人在真正谈起恋爱后因为害羞反倒不怎么营业，外界还怀疑两个人感情破裂，结果从路人的一个视频中发现这两人居然偷偷跑外面度假。

番外我很可，是文中有目的性追求女主的一小鲜肉男配，出不了头想蹭热度这十分真实。cp则是女主的小助理，知道男配的目的所以对他没啥好感。男配早就对小助理动心了嘻嘻嘻但小助理不懂，男配也没进一步追求，拉锯了好几年两个人也经历了许多，男配熬出头小助理也换了份工作才在一起。这一对我真想看文啊真好吃！
</details>

<details>
<summary>《恋人未满》by程浅</summary>
台言。
女主小时候脾气不好没男生愿意和她坐同桌，直到阳光清爽的男主转学过来不惧女主的暴脾气，还觉得她怪可爱的。男主后来出国了，两人一直保持书信联系，多年来女主对感情不信任没有谈恋爱，男主也不敢贸然告白。最后是女主先告白啦，反正就很甜很小清新。

感觉很久没扫台言了，其实都有看但文笔剧情都不咋地[允悲]这篇虽然角色太多感觉有点混乱，但是男女主都挺可爱的。

女主是那种表面上大剌剌暴脾气实际上有点自卑的孩子，本身实力也很优秀，奈何上面有个成绩样貌都压她一头的哥哥，就有点自暴自弃的感觉。
男女主的父亲是政敌，知道两家孩子一个学校就怂恿他们压过对方，女主也为此激起了斗志，男主对此倒是不大在意。
男主喜欢女主那是明眼人都看得出来，女主的朋友都有暗中牵线，男主的家人也很关注这一对[笑cry]唯独女主感情不开窍。
还好感情戏不虐，虽然男主暗恋了十几年有点惨，但女主内心还是很在乎他的。

另外配角是真的多，明明剧情那么短，而且都能发展成cp的样子，有成了的cp，也有莫名其妙没成的cp，还有我觉得有戏却没细写的cp。
查了下好像说作者去世了，不知道是不是真的，就很可惜[失望]
</details>

<details>
<summary>《没有人像你》by岁见</summary>

女主高中暗恋男主但又胆小不敢表现出来，男主那会儿也对女主没特别深刻的印象，啥都不知情就这么出国念书了。九年后重逢天时地利人和男主对女主一见钟情，又很巧得知她以前暗恋过自己，于是就表白了，女主也答应了。

呜呜呜又毁了，看暗恋文本该一口气就着那股酸涩劲儿看完的，结果好巧不巧刚看完校园部分就跑去看那个分享部队生活的粉色猪头的视频气氛全没了，内心就很嗨皮，再也get不到男女主那隐晦细腻的小心思了[二哈]

这文剧透还蛮多的也就不说啥了，主要是我现在情绪没调过来，有点放飞。
看文前做好上卷被虐哭的心理准备，但其实没那么夸张，酸涩是酸涩，也还好，男主没喜欢其他人，就是快毕业那会儿闹出绯闻，女主就崩了高考发挥失常，那悲伤得我也忍不住跟着呜呜呜了。
还好重逢后的剧情都很甜，换成男主追女主啦，还弥补了下女主当年的一些遗憾。
另外个人感觉重逢后的男主人设变得有那么一丢丢腻哈……散发出强烈的荷尔蒙气息，往模板化靠拢。还挺怀念当初的少年感。
</details>

<details>
<summary>《商商其承》by MalpeA</summary>
Po18。
女主死后百年一直在凡间游荡，某日在坟包旁捡到遍体鳞伤还失去记忆的男主，两人就暂住在一位大夫的家里。女主对性事十分好奇，男主不想占人清白，求娶女主。两人成亲后蜜里调油，直到男主突然恢复记忆，女主也想起前尘往事，两人因上辈子的事再度分离。

不过是he放心啦！
女主性格很可爱，絮絮叨叨的还没男女之别，给男主买药买成治疗猪的药，还误下巴豆，害得男主只好脸色发白躲进森林深处拉肚子。那么温文尔雅的人设！居然开场就在荒山野岭光着屁蛋儿拉稀！好罕见！
后来两人住进大夫家同睡一床，女主在涂药时一直想看光光男主，男主拼命逃离魔爪，谁想一大早还是被好奇心旺盛的女主口醒。男主忍了那么久终于不忍了，许下承诺会娶她就遂了她意啪啪啪。

前半卷是甜甜的感情戏，后半卷就是前世的事了。男女主以前认识，也是感情好到能啪啪啪的关系。后面不剧透啦，总之女主挂了，男主为了找她的灵魂也吃了很多苦，兜兜转转终于在坟包重逢。
讲述完过去的事也就结局了，虽然文中过了那么多年但对读者来说眨眼间就结局了，所以不算虐吧。
</details>

<details>
<summary>《闪闪而恋》by钦点废柴</summary>

男女主虽说是假结婚，但其实早就认识而且还有过朦胧的好感，在契约期间也和真恋人无异，该做的都做了，相处还很甜。女主是温柔大姐姐，豁达又直白，十分戳男主。男主刚开始还有点点傲，后来就变成小奶狗一口一个姐姐。后面因为异国分手两年但不虐。

说实话，我中间跳过了几段而且看了很久……但是剧情人设都很好！又是我的问题！是我一想到他俩这么甜后面居然会分开这很不合理就没啥劲往下看。他俩那么甜！那么般配！和平分手期间也一直思念对方！而且女主后来都出国找男主了！为什么中间一定要分开呢！本甜文爱好者十分难受[失望]

开头女主是为了报复糟心妹妹所以抢了她的心上人也就是男主，不过男主本身也对妹妹无感，两个人就好上了。女主对性事十分直白大胆，有点吓到男主，也让他很兴奋，两个人很和谐，作者也很流批，每个船戏都能用不同的形容比喻，是晋江限制了她的才华（？）
虽然吧女主家人那边很糟心，但女主不放在心上，男主这边他爸也很糟心，但他爸敌不过男主的奶奶和妈妈，所以男女主的二人世界就过得很甜蜜。
然而再怎么甜都遭不住异国恋……哦这部分和前面的部分我都没看所以剧透不了，但分手那句“以后你有新的弟弟，发朋友圈记得屏蔽我。”“你以后叫别人‘姐姐’，也不要让我听见。”就好伤[悲伤]
分手后女主还有和男主家人联系，男主的奶奶还会跑去找女主玩。男主努力不去关注女主，但节日啊生日啊总也忍不住问候。后来女主跑到男主国家附近留学就和好了。
另外女主是不婚丁克主义，男主尊重女主还跑去结扎把他爸气个半死哈哈哈哈，结局男主笑着对女主说“姐姐，我绝育了”我觉得特别甜不知道你们懂不懂！这么尊重人还朝气蓬勃的奶狗谁顶得住，要不是个人不喜分手梗就强推了呜呜呜[泪]
</details>

<details>
<summary>《王爷貌美爱如花》by蔡小雀</summary>
台言。
女主是不受宠的庶女，小小年纪被嫡母弄到寺庙去打算悄悄弄死，在那里遇到身受重伤的美人哥哥侯爷男主救了他一命，不久后在差点被人害死时被男主带回府里。多年来两人日渐生情，女主为了复仇决定回家，后面剧情基本就宅斗宫斗，感情戏无虐。

感觉好久没看感情戏那么甜的台言了[awsl]男主对女主热烈直白，大家都知道他的心思。而女主虽然总羞于男主大胆的行为，但也是心悦他的，只是自己的身份再加上家里的事自觉配不上他。尽管男主的母亲也很疼女主，却因她家里的事迟迟不肯同意他俩在一起。（不虐哈，男主母亲也很纠结的，后面看到女主受欺负就心软答应了）
宅斗宫斗男女主也没受委屈，女主很精明又有男主在背后相助，没吃亏。男主所支持的太子也很聪明，当爽文看即可。
</details>

<details>
<summary>《28岁这一年》by彩虹糖</summary>
Po18。
女主网上yue泡，无论是性还是SM都毫无经验。刚开始女主很紧张，在男主的指导下逐渐放松，也爱上了经常和自己斗嘴的男主。但男主分得很开，女主不断提醒自己不要陷进去，还为此矫情了几下，搞得男主很莫名。后来两人异地分开，几年后又在一起了。 ​​​ ​​​​

我这概括一点萌点都没提到！主要是两个人的人设都很普通这点戳到我了。虽然感情没有顺风顺水，但男主对女主很好，女主也愿意为男主牺牲很多。几次分手都出于女主的自卑以及后来的经济条件不对等。其实不虐哈。
 
女主对SM很好奇，真实践起来又很害羞纠结。男主为了让她放松就慢慢来，还找她聊天，这让女主对两个人之间的关系产生错觉。
男主当然有察觉到女主的爱慕，有意避嫌。这不上不下的态度让女主很忐忑，向朋友倾诉后被对方提醒搞不好男主只是看重女主的第一次。不禁胡思乱想的女主直接玩消失，让男主超火大。
谈了会儿心后男主也知道了女主爱多想又不愿问的矫情性子。两个人一直斗嘴，说对方喜欢自己，又否认自己喜欢对方。十分幼稚，我爱了。
 
又好了没多久，女主家人找她要钱，这下女主身无分文还欠债了，想过分开又抗拒不了跑来找她的男主。自尊心不允许她向男主坦白，也舍不得这段关系。
女主依旧坚持AA制，开始省吃俭用只为能和男主见面，还在他生日的时候送上价值不菲的礼物。啊这段女主太卑微了，可能有些人会受不了，但也不是不懂，女主渴望被爱，又害怕关系不对等。
当然啦很快就暴露了。男主试过约会的费用他全包，女主怎么可能同意。那就只好贵的他来出，一些便宜的就由女主来付，勉强维持了女主的自尊。
 
可惜好景不长，男主要到异地发展，女主没那个钱来回飞，只好提分手了。实际上女主也被派到同一个城市工作，但女主累了，她羡慕男主的无忧无虑，自己又活得太辛苦。不过毕竟同一城市嘛，总会遇到的，最后就复合啦。
</details>

<details>
<summary>《你别凶我呀》by涮脑花儿</summary>

就普普通通的小甜文吧。
女主在打电话和另一个漫画家商业互吹时被男主听到，以为她是女主黑，忍不住黑着脸说了几句。女主发现这个凶凶的大汉居然还喜欢看自己的少女漫内心惊呆了，就隐瞒身份想日后吓他一跳，顺便多听几句彩虹屁。
 
男主对女主算是一开始就有好感？看到女主生活乱糟糟的就想照顾她，不让女主吃垃圾食品，帮她纠正日夜颠倒的作息。搞得女主在他面前总有种小孩见家长的心虚感，没往别处想。
 
不过相处久了自然就习惯了嘛，女主在发现男主心思的那刻还有点小忐忑，还向闺蜜求助，明明就是两厢情愿233
虽说两个人都是新手上路，男主这个老男人却不知为何撩妹过分熟练，在稳重的同时还会说让人脸红心跳的情话。太会了太会了！( ˘•ω•˘ )
 
顺便女主早早在第八章就掉马了，男主内心复杂但不动声色，静看女主给自己找借口编身份。女主还想在签售会的时候吓他的，谁想男主那么淡定
 
副cp是另一个漫画家和她初恋的，破镜重圆，有番外。
</details>

<details>
<summary>《将萋》by凤栖堂前</summary>
Po18。
男主是少年将军，为报恩娶了大自己三岁的女主。男主人前嚣张跋扈，在女主面前奶凶又腹黑。女主温柔恬静，房事上又异常大胆。剧情就是甜甜的婚后日常和炖肉，番外是两人的转世现代篇。（正文结局为什么要写两人老去的剧情赚取眼泪啊呜呜呜[泪]） ​​​​
</details>

<details>
<summary>《倒追》by小央</summary>

短篇。女主是男主的站姐，在男主宣布退圈后也回归日常生活，没想到多年后却会在一家餐厅看到男主在当服务员，并且还住在对门。两人成为了普通的朋友，女主偶尔还是会忍不住花痴，结果男主告白了她却落荒而逃，男主只好用行动证明他是来真的。

也就十万字没啥好剧透的，男主不是那种大红大火的爱豆，所以退圈后就是普通人谈恋爱，没有娱乐圈剧情。
男主是自己退圈的，随心所欲地生活，整个人十分佛系淡然。
与其相反，女主十分活泼，会坦诚地以粉丝心理向男主表达好感，也公然地嘿嘿花痴。不过还是很拎得清，不过多打搅男主的生活，也正因如此才会在男主告白时忍痛拒绝，把两人的身份定位在爱豆与粉丝之间。
不过男主都入侵到女主的生活了也不是那么好甩的，总之是篇甜文啦。
</details>

<details>
<summary>《新海盗时代》by辰冰</summary>

女主飘在海上被船长捡回当养女，失去记忆，对当海盗很是崇拜，性格也有海盗的不羁与飒爽。不幸的是没多久惨遭洗劫，女主与船员们分开，带着弟弟大冒险闯出名声，自己成为船长，去寻找传说中海盗的宝藏。 ​​​​

女主性格很烈，不服输，有野心，只是船上的大家都喜欢调侃她一个小女孩，女主自然就更亲近和蔼的船长，也因此与船长的另一个养子男配互看不顺眼。

某次上岸后女主遇到同为海盗的小男孩，直觉他认识以前的自己。巧的是在靠岸期间男主自己跑来找大名鼎鼎的船长练剑术，只是个性十分高冷，女主自然不会去贴冷屁股。
没想到！！！嚯！！男主也对女主很熟悉！二话不说直接亲女主！这进展惊到我了！！女主愤愤不已，可恨船上的大家还跟着起哄，女主就更讨厌男主了。
没想到！！！在离别的最后一刻男主又亲了女主！！！你是什么接吻狂魔吗！太刺激了我的嘴角疯狂上扬！
 
此后许久男女主都不再见面，但女主心底仍记着男主。后来他们与别的海盗相遇被洗劫，又被男主的船队救下，原来男主杀了原来的船长上位了。接着男主放他们离开的要求便是让女主留下，女主就只好呆在男主的船上，然后日渐生情，亲来亲去。
 
又没过多久男主的大副看女主不顺眼要杀她，当时寡不敌众，男主就假装不爱女主把她放在荒岛上，男二弟弟也在一块儿。接着便是女主带着弟弟离开荒岛去寻找养父，途中还成为船长，渐渐被众人所知。
 
后半部分的剧情就是女主找到养父也和男主重逢啦。原来男女主小时候就见过面还互有好感，男主知道女主体质特殊能在水下呼吸所以不担心她离不开岛。于是男女主弟弟三个人就出发开始新冒险寻找宝藏。
自此男主正式沦为背景板，那个总是挂着一抹笑智商爆炸撩人于无形的男主顿时变成只会对女主说肉麻话的一般男性，明恋女主求而不得的男二弟弟反倒更有故事，后期就是女主的solo了。
 
呜呜呜我明明是想看船长男主才搜的海盗文，怎么这男主这么佛系的(´Д⊂)
</details>

<details>
<summary>《月落参横》by滕玦</summary>

男女主大学相恋，就在男主准备求婚的前一天，青梅女配出事，男主为报恩只好娶了她但只把她当妹妹，知道女主怀孕后再也放不下她。于是女主就这么做了六年的小三，就在被人找上门后终于决心离开。结局男主解决完女配的仇家离婚又追女主出车祸后两人复合啦。 ​​​​

原本这种纠结的感情戏我向来都只看剧透不看文（。）但一看字数才12万字，短篇看着不费劲就扫了。
男女主都只喜欢对方，男主就连婚戒也是买的女主的尺寸，求婚前一晚还告知了父亲，女主也是准备第二天告诉男主怀孕的消息。
结果女配家里出事，男主家一直受到他们家的照顾，男主也无法看着把她当妹妹看待的女配签下不平等合同就和她结婚了。这对男女主双方来说都是噩耗，女主想过瞒着男主偷偷生下孩子，却被男主撞见大着肚子，男主再也放不了手。
六年来男主经常偷偷和女主见面，听着女儿只能叫他叔叔心中苦涩，和女配一直有名无实。两个人都装鸵鸟想着过一天是一天，直到女配的弟弟回国找上门，女配为吓女主把孩子带走。女主多年来积压在心中的负情绪顿时爆发，决定离开。
男主霎时颓废了，赶紧把女配的仇家解决掉离了婚想去找女主却出车祸，女主还没走多久又赶回来了。
 
虽然题材看着虐但其实还好，毕竟感情戏双箭头，女主当婚姻中的第三者的事也没暴露。评论区争议还蛮大，觉得男主做事不妥。嗐整篇文的剧情都是以这个为前提写的，又不是可有可无的小插曲，既然点进来看了就别抱怨这个了吧（doge）
 
番外除了男女主的婚后还有女配视角，说她可怜吧又不是不知道女主的存在，男主选择和她结婚又无端给她希望，六年来也该看清了男主的态度（不过确实有先虐女后虐男的狗血文女主内味儿……）
港真这要是粉po上的文我真想高呼一句骨科gkd（小声）
</details>

<details>
<summary>《休妻实录》by吃瓜人</summary>

女主被卖给男主家当童养媳，小小年纪心思重的男主瞧不上粗心眼大咧咧的女主还想赶她走。直到娘亲去世，两人颠沛流离不离不弃，女主吃的苦男主都看在眼里，努力向上爬，等到出人头地正式向女主求亲，从弟弟变成她的男人。无虐。

算是虐女不虐男？不过男主做的小动作女主不是没发现就是没放在心上，感觉也不算虐女？
 
女主十分阳光活泼，被卖了也不伤心，把温柔的男主娘视为亲娘，干活很积极，喜欢男主这个白白净净的小丈夫，时不时就要亲亲抱抱耍流氓，听到有人欺负男主就立刻冲出去叫骂。
这么好的一个女主，男主却因为她分走了娘亲的怀抱、多一张口加重家里的负担而讨厌她，想尽办法让娘亲赶女主走，反正前期的男主看着就很气人。但女主没发现男主的小心思，男主只好一个人气鼓鼓。
 
说实话我看着还挺可爱，男主瓷娃娃一个，自己在那想破脑袋陷害女主都没用，还经常被女主抱起来亲亲脸蛋，生无可恋（笑哭）
 
后来娘亲病逝，家里穷得揭不开锅，男女主只好寄宿别人家几年又因饥荒失散，俩孩子就相依为命翻山越岭找出路，终于男主靠着自己的才智成为皇子的谋士。
生存问题解决了就轮到人生大事了，在娘亲去世时女主被男主狠狠拒绝过，从此把男主当弟弟，就让男主替自己看看有没啥靠谱的青年。
过了这么久男主也开窍了，天天抱着女主睡觉，怎么舍得让她离开自己。醋吨吨吨地闷，终于向女主告白了，女主也就惊讶了一下同意了。男主从此跟换了个人似的，成天甜言蜜语，把耿直的女主肉麻得不要不要的。
 
感情很甜，后面男主得知女主在当年流落时搞坏身体以致不孕，就谎称是自己不育。不知情的女主也为了男主宣称是自己不孕。当然最后医好啦。
 
这文唯一让我在意的地方是有好多漏字漏标点，看着很不自然，好几次怀疑自己看的盗文（汗）
</details>

<details>
<summary>《情愫暗生》by一叶孤舟</summary>
Po18
女主小时候寄养在亲戚家，上了高中才被接回去，当晚就和弟弟男主睡在同一床上。男主正值青春忍不住亵渎女主，沉睡的女主毫无知觉，却也对男主心生好感，于是春梦做着做着就爬到男主身上戳破最后一道防线。没啥剧情没啥虐。

嘻嘻我好喜欢看软软的姐姐柔柔地抵抗然后弟弟轻哄姐姐入套的模式啊[awsl]

两人冲破防线后女主有想找个男朋友逃避来着，结果男配吻了她一下她就冲厕所干呕，反应这么大的吗[哆啦A梦吃惊]
所以两个人就干脆在一起啦，男配有点惨，被甩的时候直接看破了男女主的关系，但因是喜欢的人又说不出什么狠话。唉你能找到下一个的。

男女主就瞒着父母酱酱酿酿，一直推拒找对象的事，直到快三十岁了被母亲看破勒令两人分开，强逼女主相亲结婚。
当然为了he这婚是不能真的成了，女主嫁是嫁了，但男方是个gay从不碰女主，女主怀孕后也把他当自己的孩子一样看待。哦这时候的男主过于伤心远走他乡发生意外了。
总之几年后男主回来了，父母经过这大起大落也只好睁一只眼闭一只眼，男女主到美国结婚去了。

（说是没啥剧情结果剧透了好多哦[哆啦A梦汗]）
</details>

<details>
<summary>《牵引》by六盲星</summary>

女主小学时因父亲杀人而被人指指点点，唯有男主愿意跟她做朋友。后来女主搬家了，等上了高中回来却得知男主家里破产双目失明，面对男主不近人情的态度，女主依然主动靠近他，令男主不由心动。没多久发生了点波折两人再次分离，八年后重逢时男主的双眼已经治好了。

不算虐吧，女主小时候被众人孤立只有男主愿意陪着她，对她来说温柔的男主就是唯一的光。
所以女主一回来就急着找回男主，面对态度大变的男主也毫不气馁，黏在身边和他说话给他送吃的，听到有人说男主的坏话直接当众泼水，立场十分坚定。男主就动容了，也开始期盼女主的到来。

可惜好景不长，男主的父亲喝醉酒家暴男主被女主撞见，在争执中男主父亲摔下阳台死亡，男女主密切往来的事也暴露了。
女主母亲把女主关在家，还找了男主谈话，男主自知拖累了女主，决定跟着亲戚出国不告而别，想要等治好眼睛以最好的面貌见女主，这让一直担心他的女主伤心死了。

等再度重逢已是八年后（我剧透居然漏看了，差点没心塞死），女主无意间进了男主的公司，猝不及防打了个照面，内心还怨他不告而别，态度客气疏远。
于是大家就见平日里冷酷得吓人的总裁居然会低声下气哄一个女人！从这里开始就挺有总裁文内范儿，那个总裁居然会来餐厅和一个女人吃饭！那个总裁居然在部门犯错时不骂人！那个总裁居然和美女副经理有一腿！哦，他俩居然还是青梅竹马！

嘻嘻挺久没看这类型的了说实话有点爽（。）总之女主本来也还喜欢男主，也了解到当时身为盲人的他内心有多么挣扎痛苦，（男主还装可怜！）所以就没怪他了。

我个人更喜欢之前校园的部分，可惜连一半都没到就结束了，小太阳女主温暖阴沉男主的剧情咋就那么少[失望]
</details>

<details>
<summary>《我的床上有个人》by小沫团儿</summary>

孤儿女主突然收到一笔巨款以及别墅，欣喜地住进去后却发现被困在别墅里。某天女主突然可以通过床可以和修仙世界的男主沟通，而后察觉真正的媒介是自己的血，女主就这么来到了另一个世界。受尽冷眼的男主从此有了想要保护的人，两人一起修仙变强大。

这文好难概括哈哈哈其实不是概括说的那样！这文的感情戏是我见过最快最腻（褒义）的了，虽然剧情和文笔一般般，但每次看男女主撒狗粮我都笑死。

女主被困在别墅后只能靠之前预约好的送货员来送东西活下来，别墅里空荡荡的，女主又很胆小，每晚都把自己裹成茧。
再说男主这边。男主是人魔混血不受待见，在宗门里也经常被人欺负，屋子破旧也吃不饱，却在某天突然看到床上多了个熟睡的女孩，女主唯有沉睡时才会出现在这里，所以对此一无所知。

男主刚开始还很警惕，不过女主一脸无害，有时还会留下东西吃（女主不知情，以为是有老鼠偷吃了hhh），心里开始期盼她的出现。但对方的踪影那么飘忽不定，所以男主在一次冲动下抓住了女主，而女主也终于看到了这边的世界。

两个怕孤独的人迅速凑成团，一起生活了好些日子，直到男主要换门派生活，不知是否可以带上床，于是女主就决定来他的世界跟他一起走。

后面就画风突变了。原来女主是新门派的宗主的女儿，因修道失去记忆，还去了普通世界历劫。不过就算记忆恢复了女主还是一如既往待男主好，两个人迅速结为道侣（这速度我是没想到），把女主的爹都快气昏过去了。

男女主在一起后那情话真是不要钱似的往外甩，心里眼里都只有彼此，互唤哥哥妹妹的，聊着聊着猝不及防就能说情话冒粉红泡泡，这旁若无人的态度直把人肉麻得起鸡皮疙瘩赶紧溜走。每次看到旁人崩溃走人我都笑得好大声哈哈哈哈哈哈哈！！！
</details>

<details>
<summary>《《晚州梦华录》by将至景</summary>
Po18。
男女主两家是邻居却互看不顺眼。万年第一的女主某次被女配逆袭还被挑衅，一时气恼决定接近女配暗恋的男主来气她。男主被撩得小鹿乱撞，下一秒女主又恢复冰冷冷的样子。男主没忍住强势出击，女主半推半就同意了。无虐。
 
嘻嘻还挺甜，男女主从小到大一路同班，两家长辈感情好，连补习班也一起，还经常聚餐。男女主在学校互不搭理装陌生人，私下见面疯狂毒舌都快吵起来了。
女配暗恋男主敌视女主，抢了女主第一的宝座后直接在她面前释放敌意挑衅。女主坐不住，就故意在女配面前装作和男主关系好，找他一起吃午饭，坐男主家的车回家，把女配气得够呛。
对此毫不知情的男主震惊无比，还去找基友求解得出女主暗恋他的结论。从此男主看女主的眼光就不一样了，还把女主无意间做的事当做是勾引。
等女主气完女配拍拍屁股走人后男主才恍然大悟，但他已经脱不了身了，想尽办法亲近女主，压不下内心的欲念，就干脆上手。（嘻嘻嘻男主黏糊糊的好可爱）
女主反抗不了，渐渐地也就从了，喜欢上这个黏着自己的少年。两个人背着父母偷偷摸摸搞事，高中毕业后事情败露了两家父母也对此很满意。
 
（看的时候总忍不住代入邻座的怪同学，女主人设一模一样，男主后期的黏糊劲儿也很熟悉，情不自禁露出姨母笑）
</details>

<details>
<summary> 《一日》by白羽摘雕弓</summary>
也就1w字的短篇，不多剧透了。失忆的女主睁眼发现细心照顾她的男主原来是自己的前夫，她能感受到对方的爱意，却在自己提出复婚时沉默不语。
其实开头基本就能猜出来了，挺催泪的，结局有在慢慢变好。也不是第一次见这类题材了，不管看多少次都那么虐😭 ​​​​
</details>

<details>
<summary> 《养只蒜妖镇镇宅》by一枚铜钱</summary>
1w字的短篇。女主是颗蒜妖，被一个少年挖出来送给心仪的姑娘，约好等这颗水仙花开花了两人就成亲。
剧情挺普通的，是蒜妖看两个年轻人谈恋爱，内心一直在嘟囔它可是颗蒜是不会开花哒😂剧情有虐，不过是he。 ​​​​
</details>