---
title: 心中台言Top10
tags:
  - null
category:
  - 扫文
  - 合集
abbrlink: 31431
date: 2021-02-05 11:54:54
---
<meta name="referrer" content="no-referrer" />

> **戳标题看概括**

<!-- more -->

<details>
<summary><font size=4>1.《比兽还美的男人》by雷恩那</font></summary>
台言。男主因父母原因对人失去信任，流浪成癖，喜爱与兽群打交道，初遇女主便被她的温柔所吸引，之后多次以肚子饿为缘由去见女主，却不肯承认自己贪恋她的温暖，女主也早早爱上多次救助她的男主。两人成亲数年后男主仇家找上门，为了不牵连女主，男主就故意说伤人的话后离开了，几个月后男主重伤，女主大着肚子去见他，男主再不想舍弃第二次，遂二人和好。

这文好好看啊啊啊啊！看前面都甜哭了！！男主一开始跟警惕人类的小动物似的，女主一点都不介意，还欢迎男主找她要吃的233告白还是女主主动的，把男主都说脸红了，成亲后男主更是兽性大发。原本还想着成亲后照样流浪的，结果没离开几日就想女主想的不得了又跑回去了[doge]后面虐的那里看得我想骂男主大笨蛋，心疼死女主了！重逢后女主说要休夫把男主那个吓得哦，都吓吐血了，女主一看也吓到动了胎气，最后孩子还是男主接生的[笑cry]这文太可爱了！
</details>

<details>
<summary><font size=4>2.《家佛请进门》by于晴</font></summary>
男女主育有一子，青梅竹马感情和睦，却在成亲第八年的时候女主枉死，男主不顾一切代价下地府带回女主，之后一家人就开始逃离地府的捕捉。 男女主还有儿子一家人超可爱！超暖心的！！奈何命运对他们不公[泪]好几次险些死亡，虐的我眼睛都哭肿了[泪][泪][泪]还好最后是he。表面上是以夫为尊，实际上是女宠男，儿子也配合他娘一起宠他爹hhhh感情无虐，剧情有虐，配角都是好人，瘟鬼和阴差是坏人(　`_ゝ´)强强强推！！
</details>

<details>
<summary><font size=4>3.《一花一世界》by于晴</font></summary>
男女主从小认识，后来男主当官，女主入青门，从此断了联系。又过了好几年，男主因贪官被押着游街，双腿被打断，恰逢路过的女主把他救了回去，在相处过程中男主对女主越来越有好感，就算最后知道了女主一直隐藏的秘密也决定娶她，放弃大好前途，随着女主一道回青门过日子。这文好好看！女主其实从小就喜欢男主了，所以当时才会不顾风险救了他，却又因为自己有失读症觉得配不上男主而自卑，但一直没表现出来；男主是天之骄子，也是小时候就对女主隐约有好感，但在还没弄明白之前就与女主分开了，再后来又因为女主救了他而再次喜欢上，委婉告白被拒后男主有想过回大家族，恰逢女主遇害，方才明白前途算个啥，不认字又如何，他就是认准了她。男主傲娇又忍不住对女主好，女主表面看似无谓骨子里却很倔强。强推！

</details>

<details>
<summary><font size=4>4.《小暖冬》by黑洁明</font></summary>
原本打算睡前存个文，结果看了开头被萌哭。两个小天使在谈恋爱啊[笑cry]因为女主聋了所以二人比手画脚的描写太可爱了，而且文笔有点轻小说的感觉。结尾略神展开，虽然不是温馨无虐但全程看的时候都痴汉脸，他们小时候的对白真是萌哭我了。

</details>

<details>
<summary><font size=4>5.《如何没有你》by凌淑芬</font></summary>
短篇、婚后、虐男、无男配，居然集齐了我想看的要素😭女主留学遇到穷小子男主，毕业后他们结婚了，男主有钱了，两人共同话题越来越少，男主有次精神出轨，女主离婚后搬到小镇上去住了。这就是正文的开始，他俩的过去穿插在正文里。喜欢作者对出轨的看法，虽然我都无法接受。

</details>

<details>
<summary><font size=4>6.《狍枭》by决明</font></summary>
男主是风流幼稚又霸道的貔貅，女主是被人所厌恶的小结巴疫鬼。男主在发情期的时候遇到女主，觉得怯生生的女主很有趣，决定在发情期期间陪她玩，对于疫鬼而言貔貅是天敌，但女主却把愿意接纳她的男主视为“光”。发情期结束后男主说了不负责任的话就直接抛下女主离开了，然而回去后满脑子都是女主，以为自己被感染了疫毒，于是又倒回去找女主。女主不愿分开，男主终于开窍，两人在一起后又发生了一些事不过无虐。

</details>

<details>
<summary><font size=4>7.《试婚夫妻》by夏滟</font></summary>
女主在便利店遇到男主，又在不久后的相亲宴上认出对方是高中同学。察觉到自己其实早就喜欢上女主的男主提出试婚，女主在纠结了一阵子后同意了。同居后的二人因为对彼此的不熟悉难免有所摩擦，但一个性格绵软，一个非对方不可，总算是跌跌撞撞走向了婚姻。

</details>

<details>
<summary><font size=4>8.《只想拥她入怀》by镜水</font></summary>
台言。男主少爷女主丫鬟，女主貌丑，一直默默为男主付出，男主发现她的心意后变身渣男，直到某日变落魄瘸子时身边唯有女主陪伴左右才发现她的好，之后就是后悔莫及苦追女主。

</details>

<details>
<summary><font size=4>9.《景物年年》by金吉</font></summary>
男女主相爱，却因战事男主为了保护女主选择从军。女主等了一年又一年，却只等到一只通人性的白狼。女主终生未嫁，在白狼的陪伴下死去，又带着记忆投胎转世，遇到只留有模糊记忆的男主。在相处过程中男主身上的熟悉感让女主惊觉原来他一直在自己身边。

</details>

<details>
<summary><font size=4>10.《出走》by孟华</font></summary>
男女主青梅竹马，女主在婚期临近之际出走，因为她怀疑男主对自己的感情并非爱情，年少时男主欣赏的女配才是他的良人。结局女配告诉女主其实事情早有定论，迟钝的男主也找回女主告诉她他爱她。

</details>